书 本 网（www.bookben.com -- 手机访问 m.bookben.com）是分享全本小说的开放平台，为网友提供信息存储空间，平台上的所有文学作品均来自于热心用户的积极上传。本站用户上传的文学作品均由网站程序自动分割展现，无人工干预，自身不编辑或修改用户上传的内容。如果上有文学作品侵犯了您的权利，请与本站联系，本站将尽快删除，感谢您的支持！

《萌化之旅》 作者：妖怪闲者 上传用户：清歌北辰 上传时间：2013-12-12
内容简介：穿越到异界已经够可怕了，娶了个老婆居然在结婚当晚变成火鸟？？

---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

<萌化之旅>


 第0001章 娘溺泉

    “哦哦哦哦哦！！”一声惨叫响彻了天地。

    这里，是一片一望无际的林海中的一处温泉，而在温泉的，一个有着一头乌黑靓丽的黑色长发的美少女，正一脸呆涩而又惊慌的捂着自己的胸部。

    温泉的岸边，正站着两个人——女人。

    其中一个，一头翠绿色的头发比直的垂到腰间，身上是一身轻型的皮甲样式的服装，而在她的大腿上，左右各绑着两个长方形的盒子一样的东西。

    绿色的少女正目瞪口呆的看着温泉中几乎快哭出来的黑色长发的少女，然后一脸惨不忍睹的用手捂住了自己那一对几乎可以让人沉迷在其中的绿色眼眸。

    顺带一提，绿发少女是个身高一米三左右的萝莉，而且，胸部是相当的残念啊。

    而在绿发少女的身边，一个红色头发的御姐正一脸“我明明是个15岁的少女但是为什么测孕纸显示的是阳性啊魂淡”的表情盯着温泉里的黑色长发的少女，然后痛苦的捂着自己的脸最新章节。

    和绿色头发的少女相对应的，红发的少女绝对是御姐没错了。

    一米六五左右的身高，以及就算是穿着铁质的轻型盔甲——上半身有盔甲，下半身是裙甲，不笨重，易于活动——也不能掩盖的一对巨.乳，如果作者给的资料没错的话，应该超过d了。

    这时，两位少女旁边的草丛突然动了一下，一个身高绝对超过了两米的光头巨汉痛苦的捂着自己的眼睛，用崩溃的语气说道：“艾柯蕾尔小姐！！为什么突然对着我的眼睛撒石灰粉？？很疼啊！！然后为什么全部都不说话啊！给点反应啊！！”

    好的希望大家不要介意这个突然出现的男人，这货绝对不是主角！

    绿色头发的少女不耐烦的说道：“克莱因你给我闭嘴，老老实实的捂着眼睛打滚去！”

    似乎是被吓到了一样，被称为克莱因的男子浑身猛地一颤，然后本来坐起来的身子缓缓的倒了下去，然后一脸呆涩的揉着眼睛，说道：“啊，好疼，好疼。”完全没有一丝感情起伏啊！

    这时，坐在温泉里的黑色长发的少女，一脸悲愤的说道：“你妹啊你们不能这样啊！艾露莎你给个理由啊魂淡！为毛啊，把我推下去是为毛啊！”

    蕾尔一脸淡定的说道：“淡定，淡定，世界如此美妙，你却这样暴躁，这样不好，不好。”

    艾尔利克怒吼道：“淡定个毛啊！完全没办法淡定啊！为毛幸幸苦苦给艾露莎找到娘溺泉，结果掉进去的是我啊！！”

    艾尔利克的话还没说完，红发少女艾露莎就叹了一口气，然后一脸正经的说道：“朝着下一处泉水前进吧！”

    艾尔利克面无表的走上岸吐槽道：“艾露莎，请不要逃避你把我推进娘溺泉的这个现实！！”

    艾露莎一脸悲催的说道：“那怎么办啊！我还不是一下太兴奋所以……谁让你被拍一下就掉进去的！！”

    艾尔利克掩面，说道：“你要知道，虽然都是武装者，但是我是属于轻甲的剑士，而你则是重甲的骑士，所以我是敏捷类，你是力量类。”

    艾露莎一脸严肃的对艾尔利克说道：“艾尔利克你要加油啊！力量太弱了可不行啊！”

    艾尔利克深吸一口气，然后一脸纠结无别的说道：“好吧，我知道你肯定没听我说话……算了。”

    说着，他默念道“状态”，然后看着面前出现的一块白色底色的面板。

    姓名：未设置

    性别：女

    职业：武装者

    等级：lv1

    特殊状态(仅自己可见)：娘溺泉——被非魔法液体泼到会变成女性，食用蓝月草会变成男性。

    艾尔利克痛苦的捂着脸，喃喃道：“我去，要不要这样……”

    无奈的在姓名处填写了“艾尔莉柯”之后，艾尔利克(艾尔利克)披上了艾露莎递过来的风衣，然后把自己的身体罩住了之后，对蕾尔和艾露莎说道：“看来我们的目标除了找到第二个娘溺泉之外，还要加上一个找到男溺泉才行啊……”

    艾露莎沉默了一会，然后对艾尔利克说道：“对不起，我们半年的旅程就是为了寻找它，但是却因为……我……”

    艾尔利克无奈的挠了挠头，说道：“唔，你看。”

    说着，她指着温泉，清澈的泉水似乎可以看到底部的岩石。

    顺着艾尔利克纤细的手指，艾露莎看了看泉水，问道：“怎么了？？”

    艾尔利克认命般的扶额，然后解释道：“好吧，看来真的是只有我一个人了解了，毕竟是超时代的东西，还记得我们来的时候，泉水的上面有一个粉红色的(♀)符号吧？”

    说着，艾尔利克蹲在地上，用树枝缓缓的在地上画出了一个符号(♀)。

    艾露莎点点头，然后说道：“诶？似乎那个符号……不见了？”

    艾尔利克点点头，说道：“那个符号就代表着这个泉水还没有被人使用过，也就是还有效果的，嘛，不过我掉进去之后就吸收了，现在已经无效了，不过既然这里的泉水已经被用掉了，那么根据‘泉水被用掉之后会在另一处随机出现’的定律，估计不久后会在另一处出现‘娘溺泉’了，大不了就是继续寻找咯？”

    艾尔利克无奈的安慰着，但是其实她心里也没有底。

    虽然在地球的玩游戏的时候，的确有着“泉水被用掉之后会在另一处随机出现”这样的设定，但是不知道这个世界会不会存在，不过……

    她看了看自己的手掌，娇小的，白里透红的，粉嫩嫩的手掌一点也不像之前的那一双手——虽然也很嫩就是了。

    只是，完全的没有想到啊，自己居然会如此的悲催。

    穿越也就算了，如今居然掉进了娘溺泉，我可是有未婚妻的啊魂淡！

    很不幸的，他的未婚妻——也就是身旁的艾露莎，同样的让人残念。

    至于是怎么样的残念？艾尔利克一脸的悲催，不禁想起了自己刚刚穿越的时候的故事……

    ————————————————————————————

    他穿越之前，正是公元3014年，同时也是目前最大的虚拟网络游戏公测十周年的日子。

    而因为虚拟头盔和生物电技术的应用，让玩家在玩游戏的同时，身体也会被生物电缓缓的强化着，不至于造成因为长时间玩游戏导致肌肉萎缩。

    而玩家在游戏里面的战斗经验之类的，也会被大脑记忆下来，所以那个年代的人们每一个人都是格斗好手。

    就在艾尔利克穿越的那一天，他正在攻略一个比较麻烦的boss。

    而且，是开荒。

    他在幻境里也算排得上号的高手了，毕竟就算是开服10年，可以达到lv5的也就区区百人。

    只不过，他是战士，所以在眼前突然弹出了十几个提示框的情况下，被boss瞬间一套带走了。

    幻境和其他游戏最大的不同的是，它没有其他游戏的血条、蓝条、属性点、攻击力等等。

    所以，也就不存在像以前的网络游戏一样，只要装备好，那么站着让boss打两下只要有牧师刷血就可以活着，而是直接在没有格挡的情况下被拍成了肉泥。

    看着屏幕上大大的“死亡中，复活时间3600秒”的提示，他愤怒的摘下了虚拟头盔，门口那人到底懂不懂规矩？

    因为按一次门铃就会出现一个提示框，所以现在的规矩基本上都是五分钟只能按一次门铃——虽然没有这样法律，但是基本上都是默认的。

    但是，门口这货居然一口气按了十几下？不然也不会因为弹窗过多影响自己的视线导致……

    啧，真不爽啊！

    所以，满肚子怨气的他，就阴沉着脸，打开了大门。

    站在门口的，是一个有着粉红色头发的，一脸怯生生，身体也微微缩着的，就像是被不太熟的亲戚围着的小孩子一样的女孩子。

    虽然这个女孩子很可爱，但是这并不能掩盖门口这家伙害自己挂掉的事实！

    女孩子用黑色的眼睛呆呆的盯着他，然后在他猛地一咳嗽之后，反应了过来，急忙的翻着自己身旁的黑色背包。

    推销的吗？啧，现在连女孩子都来搞推销？又是什么乱七八糟的插件吗？

    这样想着，他越来越不耐烦了，问道：“到底有什么事啊？”

    如果不是因为游戏死亡复活要十分钟，才懒得和你在这里鬼扯啊，

    女孩子被一催，更加的慌乱了，结果就是手中的包包突然一滑，掉在了地上，一大堆的纸片啪的一声掉在地上，一部分滑进了他的家里，他皱了皱眉头，从地上建起一张纸，然后看了看——封面上是一个很可爱的女孩子。

 第0002章 教练这穿越的节奏不对啊

    女孩子被一催，更加的慌乱了，结果就是手中的包包突然一滑，掉在了地上，一大堆的纸片啪的一声掉在地上，一部分滑进了他的家里，他皱了皱眉头，从地上建起一张纸，然后看了看——封面上是一个很可爱的女孩子。

    女孩子急忙的把东西胡乱的收拾了一下，然后塞进了背包里，说道：“那个，你，你好！我是‘脑内彼女’公司的那个……见……见习业务员！请，请和我签约，把灵魂献给路西法大人吧！！”

    他的眼角一抽——什么鬼东西？害我挂掉丢了boss，就是为了说这些破东西？

    这样想着，他不耐烦的说道：“没有兴趣，左转，走！”

    被他一吓，女孩子脑袋猛地一缩，然后泪眼汪汪的抱着头跑掉了最新章节。

    什么啊，搞什么鬼啊。

    嘴里嘟囔着这些，他发现地上还遗漏了一张纸——可能是因为纸张的颜色是和木质地板相似的褐色。

    所以女孩子在收拾的时候才忽略了吧。

    随手捡起来，看了看上面的字——

    一个诡异的类似于魔法阵的东西，上面用文字写着“公司内部人员专用传送通道”几个大字。

    最近的门卡都是这么奇怪的造型了吗？

    把纸张理解成开门用的卡片的男子，翻了个白眼，随手把这个和a4纸差不多大小的纸一撕，然后随手的往身旁的垃圾桶里一扔。

    下一刻，一个黑色的黑洞将男子吞噬了。

    ————————————————————————

    当男子醒来之后，就发现自己在一个完全陌生的山上，站起身来，就发现山脚下不远处就有一个小镇。

    如果没猜错的话，应该是这个镇子的后山吧，男子这样分析着……

    “才怪啊！这是在开什么玩笑啊！为什么突然就在这里了啊！我不是在自己家里吗魂淡！”这样猛地把头上的帽子往地上一扔的少年，发出了猛烈的吐槽。

    等等，男子突然觉得有那么一点记忆了。

    呃……难道说……是那个“公司内部人员专用传送通道”那个玩意？？我勒个去，这是要闹哪样啊？难道说这是公司吗老湿？太给力了啊，原来这年头的公司不仅有自己的度假广场还有空间传送科技吗？哈哈哈哈……哈哈……哈……

    男子猛地把捡起来的帽子再一次的仍在地上，怒吼道：“才怪啊！怎么可能有这样的技术啊混蛋！乱七八糟也要适可而止啊！这分明就是喜闻乐见的穿越了吧？绝对是的吧？？你特么开玩笑呢是吧！我特么活得好好的有吃有住有玩，我特么还刚在游戏里泡了个妹子的我啥地方想不开你让我穿越啊魂淡！”

    这样吐槽的少年，就像是失去了动力一样的，背景都快成黑色的一样的以orz的姿势跪在了地上。

    叹了一口气，下意识的默念“状态”，然后翻了个白眼，糟糕了，玩游戏玩多了的后遗症出现了。

    无奈的叹了一口气，然后随手把面前的面板给关掉了，喃喃道：“嘛，反正以后也……”

    “……”少年突然沉默了，然后一脸纠结的抬起了头，用一种“卧槽老婆出来看上帝”的眼神看着前方，然后再一次的默念“状态”。

    下一刻，一个白色底色的，方框出现在了他的面前。

    姓名：艾尔利克

    性别：男

    职业：无

    等级：lv0

    少年——或者此刻已经可以称呼他为艾尔利克了——艾尔利克哈哈的笑着，然后一脸“啊，真不好意思啊”的表情的把面前的窗口关掉了，然后傻笑着挠着头，说道：“啊哈哈，真是的，玩游戏都玩出了幻觉了。”

    “……”艾尔利克的笑脸僵住了，然后猛地再一次的打开了状态面板。

    “不是吧？难道我穿越到了游戏的世界里？”艾尔利克眼角抽搐的看着这个自己熟悉无比的界面。

    等等，既然是游戏的话……

    艾尔利克兴奋的默念：“系统”！然后一脸迫不及待的盯着面前。

    过了一会，一阵风从他的身边吹过，艾尔利克淡淡的说道：“啊，今天的风儿，有点喧嚣啊。”

    “才怪啊！”猛地把帽子再一次的仍在地上，艾尔利克咆哮道：“说好的系统面板呢？退出按钮呢？再不济也该有个求助gm的选项了吧魂淡？给我适可而止一点啊！别坑啊！千万别坑啊！！”

    这样说着的艾尔利克，一脸泪流满面的orz了。

    这，就是他穿越之时，发生的事。

    ————————————————————————

    过了几天，艾尔利克一脸忧伤的靠在身后的椅背上，然后一脸忧郁的看着面前走过来走过去的人群。

    虽然是个游戏玩家，但是玩游戏要学会的第一件事就区分自己到底是现实还是虚拟。

    但是这几天来的经历都在很强烈的对艾尔利克控诉着一个惊人的事实“这他喵的是一个真实的世界”，是一个一旦死了就无法复活的

    而更坑爹的是，这个世界的世界观，似乎是幻境这款游戏的，很久很久很久以前的故事。

    在艾尔利克玩幻境的时候，幻境的文化程度是——

    在这个表面积和太阳一样宽广的星球上，人们已经探索了百分之八十了，剩下的区域正在探索中，玩家就是探险者，一步步的朝着未知的领域探索，然后强大。

    而这个世界，很不幸的，人类目前刚刚成立帝国联盟，帝国联盟由三个最大的帝国掌控，下面有四十多个王国，战地大约在地球的亚洲左右。

    而因为刚刚成立帝国联盟，所以不同国家的不同地域之中对很对地方的称呼都不太一样——

    就像是在中国，南方北方对“地瓜”这个词的认知也不同，甚至于还有豆腐脑的咸甜之争。

    总之，只能判断这个世界和幻境相比起来，似乎有一样的面板职业之类的，而且和幻境相比起来要落后很多很多，但是却不能确定这就是幻境的世界。

    “也就是说，因为我当时把那个纸撕开了，所以我就被吸进了那个通道里，但是因为我不是那个公司的员工，所以通道判定我可能是误入的或者是侵略者？而又因为我的游戏头盔还在待机，所以检测到了幻境游戏的信息，所以把我的出口放在了和幻境信息相似的这个世界咯？”艾尔利克盘腿坐在椅子上，分析着自己遭遇的事情。

    不管这个世界是怎么样的，不过有一定可以肯定的就是——这个世界很危险啊魂淡！

    艾尔利克一脸纠结的摩擦着下巴，很糟糕啊，要知道，这个世界呢，死了可是不会复活的啊！而且可不像地球那样和谐啊！说不定哪天就来强盗什么的。

    想到这里，艾尔利克打了一个寒颤，然后下定了决心——一定要找个粗大腿抱着。

    混吃等死什么的最有爱了。

    在这之后又过了半个多月，艾尔利克已经订好了自己的目标了。

    每天中午和下午，在这座城市中，一些比较穷的人的聚集地上，都会出现一个红色头发的少女分发事物。

    至于为什么选这个目标呢？

    第一，既然这个少女愿意来分发食物，而且也没有看出什么不愿意和嫌恶的态度，那么，内心肯定是善良的。

    第二，少女忙完了之后，会一脸茫然的看着天空，然后露出傻笑——哼哼(艾尔利克推眼镜中)，肯定对恋爱有憧憬的少女啊！

    第三，少女可以分发食物那么肯定很有钱哈哈哈！！！

    咳咳，综上所述，艾尔利克用一种比较忧郁和沧桑的形象接近了少女，然后一些小笑话和幽默的语气，顺利的在花季少女的眼中树立了一个沧桑风趣成熟的形象。

    这，当然是不可能的，先不说艾尔利克那外表看似15岁的正太外表，就他那无节操的性格也是绝对沧桑不起来的，顶多是仓井……咳。

    所以，往“老”这个方面肯定是不行的，聪明的艾尔利克就很淡定的反过来——我装嫩。

    于是，在一个月朗星稀的白天……抱歉，是阳光明媚的夜晚……呃……

    总而言之，是在一个天时地利都比较不错的时刻，一脸纯真的艾尔利克眨巴眨巴自己的眼睛，对红发的少女说道：“艾露莎姐姐，真温柔呢，艾尔利克长大以后，可以娶你当新娘吗？”

    下一刻，周围一大群人都用一种“卧槽，你可以逆天了啊少年”的眼神看着艾尔利克，而当事人的红发少女则是——一脸呆涩，眼睛瞪得大大的，然后……

    眼睛一翻，晕了过去。

 第0003章 逃走的新郎

    “……”“纯洁”小男生艾尔利克小弟弟惊呆了。

    下一刻，在艾尔利克“洒家死定了”的万念俱灰的表情中，一小队铁甲卫兵惊呼着“子爵大人的千金晕倒了”然后把红发少女艾露莎抬起来朝着镇子最威武霸气的建筑——子爵府前进了。

    当然，如果只是这样艾尔利克到不会万念俱灰，但是——

    如果同时，看起来就是队长级别的，如果在游戏里肯定会顶着诸如“吴克(精英卫兵)”这样称号的卫兵把你往肩膀上一扛，然后同样朝着子爵府前进的话……

    糟糕，玩儿脱了！

    艾尔利克泪流满面趴在桌子上——这看起来是个会议室的样子。接着，一个面色威武的纯爷们走了进来，然后猛地朝着艾尔利克一瞪，说道：“小子，说要娶我女儿的就是你吗！！”

    我勒个擦！要不要这样？话说你这么威武霸气的一个爷们是怎么生出那么……那么……那么巨.乳的女儿的？？难道说胸肌和胸部是共同的吗魂淡？

    话，当然不能这么说。

    所以，艾尔利克一脸悲催的准备说其实是你听错了。

    但是下一刻，子爵大人猛地一拍艾尔利克的肩膀，然后就像是金毛狮王一样的脑袋紧紧的盯着他，说道：“小子，你今年几岁？”“啊？大概，15吧。”

    “小子，叫什么名字？”“艾尔利克。”

    “小子，住那里？”“没有。”

    “小子，父母呢？”“没有。”

    就像是查户口一样的，子爵大人问了数十个问题，而很可惜的，艾尔利克能答上来的就那么几个。

    子爵大人一脸无奈的说道：“我说，你怎么什么都不知道？”

    艾尔利克泪流满面的说道：“我要是知道就好了！！”

    子爵大人阴着脸坐在椅子上，然后沉默的盯着艾尔利克，话说您老，不搞基吧？

    艾尔利克咽了一口口水，然后往后缩，往后缩。

    子爵大人看着艾尔利克，喃喃道：“嗯，长的倒是很清秀……”我擦您老真的不搞基吗？这样真的很不好啊……

    艾尔利克觉得一股寒气从菊花一直窜到了头顶，然后用快哭出来的表情看着子爵用那粗糙的大手摸着他的脖子附近。我勒个去您老能别这样吗读者肯定在骂卧槽了啊。

    子爵大人满意的点点头，说道：“看起来也不是易容的，妈.的，我女儿就交给你了！”

    “……诶？”艾尔利克呆住了，尼玛这样的展开真的没问题吗？？

    这样的问题一直持续到了结婚的当晚，你没看错，何等神开展，男主角在穿越不到一个月就结婚了而且老婆还是当地子爵的女儿！！

    艾尔利克一脸纠结的看着对面的，满脸红晕的少女，然后缓缓的用小刀把手指切开，把血滴进了面前的酒杯里。

    根据法则，男女结婚要在双方完全同意的情况下，把鲜血滴进酒杯里，然后喂给另一半喝。

    然后，艾尔利克继续一脸纠结的把酒给少女喝下去了之后……

    “我擦！！”艾尔利克猛地大喊一声，然后手忙脚乱的缩到了裂开的墙壁的边上。

    在他的身前，一个浑身燃烧着火焰的火鸟正用那如同是燃烧着火焰的双眼。

    尼尼尼尼尼尼尼……尼玛啊！！艾尔利克感觉自己的衣服什么的都要被烧掉了，一脸卧槽的翻身跳到了后院，然后手忙脚乱的跑掉了。

    说实话谁碰到这种事都要卧槽啊，这比你娶老婆发现卸妆之后是如花还卧槽啊。

    起码如花关了灯还是个女的是吧？虽然回忆长相起来有点恶心……

    但是他喵的老婆变火鸟啊这是要逆天啊亲。

    艾尔利克突然就想到了：卧槽，难怪当时那货迫不及待的就豁出去了让我娶她女儿啊，尼玛这情况简直就是一部惊悚小说啊喂。

    于是，艾尔利克以风驰电掣的速度，在第二天早上，加入了一个只有一名叫做“艾柯蕾尔”的精灵少女的一个人的佣兵团，然后领了任务之后，迅速的踏上了逃难的旅途。

    原本是这么计划着的，但是发生了一件让艾尔利克十分残念的事情。

    虽然说，艾尔利克没有和艾露莎完成婚姻契约，但是之前的订婚契约他们可是做的十足十。

    而订婚契约有一个很便利的功能，可以让女性和男性隐约的感觉到自己的另一半大致的方位和生存与否。

    但是，对于以为自己已经逃出生天了，但是却在平静下来之后才想起来还有这么一个契约的艾尔利克来说，这个消息实在是不怎么的友好。

    所以在艾尔利克残念无比的情况下——准确的说，是他发现了这个情况才残念无比。

    那是一天早上，当艾尔利克从睡袋里爬起来的时候，就看到一个穿着铁质的轻型铠甲的少女，正一脸笑意的盯着他。

    而跟少女那充满着笑容的脸所相反的，她的眸子里，是黯淡无光的，甚至都看不到焦距。

    艾尔利克咽了一口口水，然后满脸恐惧的朝着后面退了过去，直到自己的后背靠在洞穴的最里端。

    红发的少女缓缓的走过来，一脸温柔的抚摸着艾尔利克的脸，说道：“呐，艾尔利克，为什么要跑呢？我们不是夫妻吗？呐？”

    艾尔利克觉得自己快要死了，在那一瞬间，他似乎看到了自己在一条河的另一边开心的奔跑着，而在河的对岸，他的爷爷正温柔的看着他，说道：“艾尔利克，这边很好哦~~”

    “哦！！”艾尔利克突然发出了一声惨叫，然后猛地双手捧住红发少女的手，用飞快的语气说道：“我的爱人，可爱而又美丽的艾露莎。你听我说，我不是逃避，我是在为了你，寻找那传说中可以让人变成纯粹的女性的神秘的泉水，娘溺泉而踏上路程的，等着我，当找到泉水的那一刻，就是我回来迎娶你的时间！”

    说着，艾尔利克缓缓的站了起来，满脸严肃的朝着山洞的外面缓缓的走了出去，越来越快，越来越快，然后，猛地开始奔跑起……

    “嘭”的一声，艾尔利克一头栽倒在地上，一只手正紧紧的攥住了他的脚腕。

    艾尔利克一脸惊愕的从地上抬起头来，喃喃道：“糟糕，被发现了？啧，我就知道骗不过她……”

    这时，他身后传来了艾露莎的声音：“不行，怎么能让你独自旅行？我要一起去！”

    “诶？”艾尔利克一呆，然后用一脸茫然的表情的看着艾露莎，难道……她是爱情天然呆？

    艾尔利克眨了眨眼，原来如此，难怪会被告白就晕过去了。

    这样想着，艾尔利克一脸温柔的站起来，捧着艾露莎的与其说道：“亲爱的，我不忍心让你踏上如此艰辛的道路。”

    他的话音刚落，艾露莎坚毅的声音就让他差点喷出一口鲜血。

    艾露莎是这么说的：“没事，我好歹也打的过lv2的武装者！”

    艾尔利克痛苦的捂着脸，到底是哪个魂淡lv2啊！居然让艾露莎给干掉了……

    这个世界并不存在所谓的，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师这样的分类，自然的也没有什么15级转职，60级二转，120级三转这样的设定。

    从最弱到最强，一共有6个级别，也就是lv0到lv5.

    lv0意味着普通人，或者是有一点特殊能力，但是太弱了几乎对战斗没任何作用的人。

    lv1意味着这个人的能力已经可以用来帮助战斗的，虽然很微弱，但是好歹能让自己受益。

    但是这两个等级其实是半斤八两，因为lv1的能力依旧是在身体内部的，所以如果大量的lv0围上来，说不定也能以数量战胜一个lv1.

    但是达到了lv2之后，能力就可以外放了，在这种情况下，人们的战斗力就骤然的上升。

    至于lv3，那几乎就可以说是大变态级别的了，随便来一个都能对付一只千人的军队。

    而lv4的能力者，已经不是用人数可以淹没的了，随手的一个魔法或者是武技都能造成大面积杀伤。

    至于最高级的lv5，那已经……不是可以用“人”来形容了。

    所以，每一个到达lv5的人都可以获得称号。

    这种称号就是一种威慑力——这种威慑力甚至比核弹还要强。

    而到达了lv2的艾露莎，提出了“想要一起前进”这样的条件，是这个佣兵团里的“后勤人员”艾尔利克绝对无法拒绝的——其实想拒绝也拒绝不了。

    因为，就在艾尔利克还没有反应过来的时候，艾露莎已经和艾柯蕾尔十分友好的聊起了天。

    艾尔利克用一种心痛的表情看着艾柯蕾尔，然后一把拉过她，说道：“话说，这样真的没问题吗团长？像我这种英俊潇洒的帅哥加入佣兵团不就是为了开后.宫吗？后.宫什么的，让原配加进来真的不会……噗哦~”

    他的话还没说完，就被艾柯蕾尔以“孩子你需要治疗”的眼神扫了一下，然后毫不犹豫的飞起一脚把他揣进了山洞里，然后继续和艾露莎进行友好的会谈。

    虽然艾尔利克极力的抗议，但是很可惜，最后的结果依然是三个人的佣兵团以寻找“可以让人变成女性的泉水”娘溺泉为目标开始了旅行……

    话，是这么说，但是……

 第0004章 你这样也算女人吗？

    虽然说艾尔利克的理想是十分美好的——找到娘溺泉→艾露莎不会变火鸟→安全结婚→抱大腿计划成立→在异界混吃等死。

    但是，他万万也没有想到会发生这样让他痛苦的事情，那就是因为太兴奋了，所以艾露莎一下把他推进了娘溺泉了，不，或者说是一巴掌拍到背上给拍进去的？

    艾尔利克觉得现在很糟糕，真的很糟糕。

    虽然知道这个泉水的位置，但是并不代表艾尔利克对所有泉水的位置都一清二楚。

    因为很多很多信息都是在主线任务和支线任务的npc谈话之间透露的，还有一部分则是在幻境之中的图书馆里记载的。

    但是有一件十分十分让人残念的事情，那就是之前说过的——对于这种剧情，艾尔利克一般是不会太在意的。

    这也就意味着，就像是大部分的普通玩家一样，艾尔利克对于幻境这款游戏的过去，可以算的上是一无所知。

    所以他能把脑汁榨出来想到这一处的泉水来说，真的已经是有劳了他了。

    而此时，艾尔利克正在自己的身上围着一条白色的浴巾，不得不说这个娘溺泉不愧是在幻境游戏里面也可以称得上是最顶级的珍宝级别的东西，刚才艾尔利克可耻的自己检查了一下身体——不仅仅是外观上的变化，他的身体已经彻底的改变成了女体。

    而且原本是一米七三左右的艾尔利克——请不要觉得矮，他现在的身体才十五岁——在变成了女性之后，身高骤然的变成了不到一米六五的样子。

    再加上一头乌黑靓丽的长发以及柔弱的外表，绝对可以迷倒一群人。

    艾尔利克眼角抽搐的对和他一样，围着浴巾在温泉里泡着的蕾尔和艾露莎，问道：“我说呐，你们两个和我一起泡真的没问题吗？我可是男的诶？”

    蕾尔瞟了一眼艾尔利克，冷笑一声，咧开嘴角说道：“你？男的？哦呵呵呵，别笑死人了，你看看你胸前那一对c罩杯的赘肉！”

    艾尔利克无所谓的耸耸肩，说道：“没什么啊，只要吃蓝月草就可以变回去了，那玩意很常见啊~”

    所谓的蓝月草，实际上是一种随处可见的植物，主要作用是在魔法炼金的时候参杂进去可以让反应物之间的能量冲突降低一点。

    说完这句话，艾尔利克接着说道：“嘛，不过你刚才这句话的话……”

    说着，他用下巴对着艾露莎扬了扬，说道：“艾露莎会哭的哦，真的会哭的哦~”

    蕾尔一呆，然后转过头看着一脸悲哀，捧着自己的胸部的艾露莎。

    “赘肉……赘肉……赘肉……”艾露莎正一脸哭丧的看着自己的胸部，然后看着艾尔利克，说道：“赘……赘肉你会讨厌吗？”

    艾尔利克摸了摸下巴，说道：“唔，其实我是博爱的，所以没事！艾露莎，好好的发展哦！”

    说着，他咧嘴一笑，然后闭上自己的左眼对着艾露莎竖起大拇指灿烂的一笑，在艾露莎和蕾尔的眼里，那左侧的牙齿似乎还“叮”的闪了一下光。

    蕾尔猛地站起来，刚准备说什么，就被随后站起来的艾尔利克打断了。

    艾尔利克说道：“倒是你啊，蕾尔，我有点事要和你说。”

    听着艾尔利克严肃的声音，蕾尔一呆，然后嘟囔着：“什么啊，说就说嘛，这么严肃干什么。”

    艾尔利克缓缓的站起来，然后走到蕾尔的面前，弯下腰来。

    他缓缓的抬起了自己的双手，从胸部的两侧挤住自己的胸部，让一对c罩杯的胸部之中出现了一道诱人的乳.沟，随即，艾尔利克露出了戏虐无比的嘲笑表情，对一脸呆涩的蕾尔说道：“蕾尔啊，你这样也算你女人吗？哈哈哈哈，看~看~我这个男人变成的女人的胸部都比你的要丰满哦哈哈哈~~”

    一旁的艾露莎一脸看到了“过年来家里的熊孩子霸占了电脑弄坏了藏书”的表情的捂住了自己的脸——艾尔利克喜闻乐见的挑衅蕾尔作战开始了。

    下一刻，蕾尔满脸通红愤怒的吼道：“艾尔利克！你这是在自寻死路！！”

    艾尔利克一脸嘲讽的说道：“哦呵呵，被我戳中了痛处所以恼羞成怒了？贫乳精灵~”

    蕾尔猛地朝着艾尔利克扑了过去，怒吼道：“我还没有成年啊！！还是有机会长大的！！”

    艾尔利克伸出手按住蕾尔的头，继续嘲讽：“长大？哦哈哈哈，别开玩笑了，精灵族有出现过b罩杯以上的？”

    这一句话犹如一道破空利箭一样，狠狠的刺中了蕾尔的膝盖。

    她一脸凄惨的侧坐在温泉里，然后哇的一声抱着艾露莎的腰哭道：“呜呜，反正，反正我就是一声的贫乳还真是对不起你们了啊！！！”

    艾尔利克叹了一口气，哎，去找艾露莎哭是你这一声最大的失策。

    艾露莎皱了皱眉头，对蕾尔说道：“蕾尔，这是赘肉！你刚才自己不也是这么说的吗？”

    艾尔利克阴阴的一笑，艾露莎好样的，神一样的补刀！！

    蕾尔听到艾露莎的话，猛地捂着自己的胸口，然后脸色唰的就黑了下去。

    “哼……哼哼呵呵……呵呵呵呵……”蕾尔低着头，发出了诡异的笑容。

    “你这是在自寻死路！”说完这句话，蕾尔猛地一翻身，从岸上把自己的匕首猛地抽出来，然后握在手上一脸厉色的朝着艾尔利克冲了过去，说道：“今天不把你宰了我就……”

    艾尔利克猛地往后一跳，躲过了蕾尔的匕首，然后冷笑道：“怎么，你就一辈子贫乳？”

    不知道是不是错觉，在说出这句话之后，艾尔利克似乎听到了蕾尔的大脑里传出来了“嘣”的什么东西断掉的声音。

    唔，应该不是错觉，艾尔利克这么想道，看来断掉的那玩意应该是传说中的理智之弦吧？

    看着疯狂的蕾尔，艾尔利克叹了一口气，然后对着蕾尔竖起大拇指说道：“其实贫乳我也喜欢哦！”

    下一刻，面红耳赤的蕾尔被艾尔利克推倒了。

    “怎么可能啊！”蕾尔大吼一声，然后说道：“你以为我会相信你吗魂淡！给我受死吧！！”

    说着，她手上的匕首的匕刃上突然出现了红色的火焰，蕾尔低喝一声：“焰刃！”

    艾尔利克看着蕾尔的匕刃上燃烧着火焰的武器，一脸冷漠的吐槽道：“喂喂喂，你这把匕首上的焰刃效果似乎一天只能激发一次吧喂！午夜十二点才能恢复吧？就这么用的没问题吗！！”

    蕾尔冷笑一声，说道：“此仇不报难解我心头之恨！！”

    说着，蕾尔将手中的匕首朝着艾尔利克狠狠的一挥，匕刃上的火焰在一瞬间脱离了匕刃，然后成弯月状朝着艾尔利克飞舞了过去。

    艾尔利克一脸冷漠的侧身看着火焰刃一下砸进了温泉里。焰刃发出了一声轻嗤之后什么痕迹都没有留下。

    “哼！”蕾尔冷哼一声，然后走上岸对着艾尔利克说道：“我要换衣服。”

    艾尔利克翻了个白眼，说道：“换就是了呗。”

    蕾尔吼道：“魂淡你给我转过身去啊！你看着我怎么换啊！！”

    “话说你都和我一起泡温泉了你还怕我看到你换衣服？？”艾尔利克一脸黑线的吐槽道。

    “魂淡，泡温泉有浴巾挡着啊喂！换衣服是要裸着的啊！！”蕾尔猛地从地上捡起一块石头朝着艾尔利克砸了过去。

    艾尔利克躲过石头之后耸耸肩，转过头然后靠在温泉的边上，嘟囔道：“啧，羞点好奇怪。”

    之后，早在蕾尔拿出匕首之后就立刻上岸穿好了衣服去巡视了一圈周围的艾露莎对依旧泡在温泉里的艾尔利克说道：“差不多该起来了，也该回去了，克莱因的报酬还没有给呢。”

    艾尔利克点点头，然后翻身走上岸，用干毛巾将身上的水渍擦干净之后，面不改色的换上了自己的衣服。

    这是一套黑色为主的衣服，黑色的长袖体恤，黑色的长裤，黑色的剑士皮鞋，上半身套着一件黑色的长摆风衣。

    这是标准的轻剑士打扮。

    因为刚成立帝国，所以太多的地方文化没有统一，所以冒险者的职业是乱七八糟的。

    就比如说同样是拿着斧头的，穿着重型铠甲的武装者，可能在甲地叫重斧士，可能在乙地叫破坏者。

    所以把这类人统一归为武装者——近距离战斗的战士们。

    而艾尔利克是完全没有铠甲的武装者。

    和艾尔利克相反的，艾露莎则是平时就穿着铠甲，战斗的时候更是全身魔法铠甲的武装者。

 第0005章 好累，感觉不会再……

    距离以前的娘溺泉，现在的普通温泉不太远的一处村庄之中的一个民房里。\

    艾露莎一脸正气的对面前的男子说道：“克莱因，谢谢你带我们找到那个泉水，虽然发生了一点意外，但是属于你的报酬还是应该给你的。”

    说着，她将一个麻布袋放到了克莱恩的面前，里面发出了钱币碰撞的声音。

    克莱因看着眼前的袋子，笑着搓了搓手，然后看了看坐在自己对面的红发的女人，以及在她身后的那两个靠在门上的身影，问道：“我可以打开看看吗？”

    艾露莎微微一笑，点点头说道：“当然，检查你的报酬是你的权利。”

    克莱因兴奋的把袋子拿到自己的面前，然后将袋子口的绳子解开，看向了里面。

    艾露莎解释道：“按照你的要求，一百二十枚铜币，折合成了一银币，二十铜币。”

    克莱恩把钱放自己身前的桌子上一倒，然后看着在桌面上崭新的钱币，眼睛都快眯成缝了，他一个个的数了一遍之后说道：“嗯嗯没错没错，嘿嘿~”

    看着财迷无比的克莱因，蕾尔冷哼一声，小声的说道：“哼，只是带个路就要这个价格，如果不是整个村子只有他知道温泉的位置的话……”

    因为吃过了蓝月草所以已经恢复了男儿身的艾尔利克对着蕾尔笑了笑，说道：“谁让别人是唯一一份资源呢？”

    不过，艾尔利克也是微微的咂舌，一银币二十铜币，大约等于在地球的一百二十元人民币。

    而这个世界的物价也和地球差不多，一般三口之家一天的消费节省一点只要二十个铜币不到，而单人之家甚至只要十个铜币就能过一天——毕竟做一次饭虽然要三四十，但是一个人做一次饭丰盛点可以吃个三四天呢。

    交易完毕之后，艾露莎拒绝了克莱因的“我来给你们提升食宿吧？当然，不是免费的”这样的提议，直接带着蕾尔和艾尔利克走出了克莱因的家。

    毕竟，不管在哪儿，面对着宰了自己一顿的人，恐怕没多少人能笑得出来吧。

    看着走在前面的艾露莎，艾尔利克出声说道：“艾露莎，随便找个地方住宿吧。”

    虽然刚开始的确是以一种十分恶心的心态去接近艾露莎的，而且还在结婚当天晚上就被变身之后的艾露莎直接吓跑了。

    但是随着这半年来的相处，别的不说，就以好感度来说，艾露莎在艾尔利克心中也可以算的上是一个挚友了。

    但是，艾尔利克依旧在疑惑——艾露莎到底为什么会变身？而且变身的到底是什么？？

    要知道，这个世界虽然可以说是幻境的“古时代”，但是这毕竟是现实世界，虽然有着等级面板之类的东西，但是却不存在一个幻境中的系统，那就是观察面板。

    如果是在幻境中，艾尔利克可以在艾露莎变身之后，直接看对方的名字。

    但是现在，艾露莎自己都不知道自己到底是怎么回事——艾露莎的面板下方没有特殊状态。

    也就是说，现在连艾露莎自己都搞不清楚自己到底变身之后的是什么——只能判断，是一个浑身燃烧着火焰的鸟。

    但是这算什么？火鸦？火鸟？浑身燃烧着火焰的鸟类实在是太多了。

    而且让人无语的是，如果不是鸟类专家还真不能分辨的出这些鸟类到底是啥。

    艾露莎勉强一笑，然后点点头，找到了这个村子的一个旅店里。

    因为冒险者的出现，所以只要是有多人居住的村庄就会有旅店的存在。

    在旅店的登记册上用自己的徽章扫描之后，三个人走上了分配给她们的房子。

    二楼单一号房和双一号房。

    艾露莎和蕾尔走进了双一号，而孤家寡人的艾尔利克则是耸着肩膀住进了单一号房。

    走进房里，把身上的风衣往衣架上一挂，艾尔利克叹了一口气躺在了床上，然后双手抱着头打起滚来。

    “哦哦哦掉进娘溺泉了怎么办啊魂淡！”艾尔利克泪流满面，艾尔利克受到打击，效果拔群。

    话说原来一路上的淡定和无所谓都是装出来的吗？

    艾尔利克爬起来靠在床头上，然后一脸悲催的看着自己的面板。

    惨了，自己对这些神秘事物可是一窍不通啊。

    与其说一窍不通吧，倒不如说是因为产量少，所以了解的也很少。

    哪怕是开服十周年的幻境，真正出产的泉水也只有几处，其他的都只是捕风捉影——当然，就像是明星的绯闻一样，大家都一清二楚但是别人死不承认你也没办法是不是？

    之所以艾尔利克判断这个娘溺泉可以把艾露莎给还原，那是因为幻境之中掉进娘溺泉的是一个受到了亡灵诅咒的女玩家。

    这个女玩家本来被诅咒之后，身上的手腕，腹部等地方因为都腐烂了所以都不得不被绷带绑住，但是在掉进娘溺泉之后，一切都变了。

    人们推测，娘溺泉的改造应该是属于——如果这个人是女孩子，那么会长什么样子呢——这种改造，所以那个被亡灵诅咒的女玩家的“娘化”状态就是她原本的状态。

    当然，解除了“娘化”之后，女玩家又恢复了绑着绷带的状态。

    而如果艾露莎却是的是人类，而变成火鸟是因为什么别的原因，那么娘溺泉绝对会把火鸟状态覆盖掉。

    艾尔利克挠了挠头，说道：“麻烦了啊，娘溺泉可是会把一切‘变身’都无视覆盖的啊。”

    幻境中泡过娘溺泉的女玩家在之后获得了龙的承认，成了半龙人——但是很可惜的，她的龙人变身被娘溺泉给压制住了。

    艾尔利克叹了一口气，说道：“只能去找男溺泉了啊。”

    幻境之中出现过的泉水有娘溺泉、男溺泉、熊猫溺泉、猫溺泉四个。

    而其中一个人连续掉进了男溺泉和熊猫溺泉，但是后掉进的熊猫溺泉却把男溺泉的效果覆盖了。

    至此，人们发出了第二个泉水定理——第一个自然是一个泉水只有一个，不过这个定理准确来说应该是npc传出来的。

    第二个泉水定理——泉水效果只会在人身上出现一种，后面的泉水会覆盖前面的泉水的效果。

    “不过说起来，我倒不如趁着现在还有印象给好好回忆一下还有啥记得的不……”

    实际上艾尔利克知道的很多，但是……

    如果你发现你穿越到了秦国，而你对历史不在行，但是你记得天朝建国之后的事。

    哼哼，你绝对会把鼻梁上的眼镜一推，然后吐槽道：“我知道那些有p用啊！”

    同理，知道n万年之后的事的艾尔利克对于处在现在的他完全没有帮助啊！！

    “啊啊啊啊，不看过场剧情好痛苦！”艾尔利克侧着身子趴在床上，一脸的失败者的表情。

    想了大半个晚上，他居然只能想出来“似乎，大概，好像，可能，有个大事要发生。”

    但是具体是啥大事，好事坏事他完全不知道啊！！

    所以说啊，穿越一定要学好历史啊魂淡！最起码你也要知道有啥大事要发生吧魂淡！

    不过如果穿越到异界的话，似乎地球的历史完全没用啊魂淡！果然还是学好数理化啊！

    而且这个大事什么时候发生都不知道吧，因为他的记忆里只记得npc曾经隐约提起过：在很久之前，发生了一件大事。

    “可恶，早知道在穿越第一天就应该做好未来规划的啊魂淡！果然把‘赶紧找到娘溺泉让艾露莎还原然后抱大腿混吃等死幸福生活大计划’当成目标是不现实的吗，可恶……”艾尔利克跪在床上，一脸的“我是失败者”的表情。

    话说你觉得这个目标实在是太无耻了一点吧。

    艾尔利克叹息一声，倒在床上，然后看着在月光下的自己的手。

    不管怎么说服自己，果然啊……

    还是怀念那种我是大高手，站出来一挥手然后下面一群美女尖叫，轻轻放个电眼就有一群美女晕倒的场面啊魂淡！

    魂淡这难道不是每个男人心中的愿望吗！不要说你没有啊！那你肯定是个闷骚了！

    艾尔利克立刻坐起来，然后站在床尾的走道上。

    微微的站直身子，然后摆了一个姿势，头微微的一晃，然后露出了和熏的微笑。

    接着，艾尔利克猛地倒在床上，打着滚说道：“哦哦哦果然我实在是太帅了哈哈哈！”

    “………………”因为担心艾尔利克会被自己掉进娘溺泉这个事实打击的蕾尔，看着在房间里一会打滚一会orz一会一脸白痴一会又一脸忧郁结果爬起来发疯的艾尔利克，蕾尔一脸抽搐的回到了自己的房间。

    算了，担心一个二货是我的错。蕾尔觉得自己好累，感觉不会再相信二货也会伤心了。

    “怎么了？蕾尔。”艾露莎看着蕾尔的表情，好奇的问道。

    蕾尔摆了摆手，说道：“没什么，只是突然觉得自己会担心实在是太笨了。”

    艾露莎一脸的迷茫，担心什么？

    突然，她一脸恍然大悟，然后一脸认真的走到蕾尔的面前，双手压住了她的肩膀，说道：“蕾尔，不要担心。”

    “诶？”蕾尔一呆，然后看着艾露莎，怎么了怎么了？？

    艾露莎继续一脸认真的说道：“放心吧，你不会长赘肉的！”

    “……”蕾尔突然觉得自己好累，感觉不会再爱了。

 第0006章 一根蘑菇引发的血案！

    第二天清早，一脸意气风发的——不保证他晚上有没有做什么不纯洁的梦——艾尔利克正走在队伍的正前面，而在他的身后，是警戒着的周围的艾露莎以及……

    浑身苍白，感觉就像是买彩票中了五百万结果彩票掉了的悲剧角色一般的蕾尔。

    艾尔利克看着蕾尔的样子，走过去拍了拍她的肩膀，说道：“我说蕾尔，你到底怎么了？平时探路什么的都是你这个贼的责任诶？”

    蕾尔烦躁的把艾尔利克的手打开，说道：“啰嗦，你这个变态最新章节！”

    “……”艾尔利克一脸目瞪口呆的看着蕾尔，然后说道：“我又怎么变态了啊喂？难道是上次偷看你洗澡？还是说今天早上偷偷在你牛奶里面放了十勺盐的事被你发现了？”

    蕾尔一呆，脸上的表情完全的呆住了，接着，一抹肉眼可见的红色出现在了她的脸上，不过可以肯定的是，这抹红色代表的肯定不是羞涩，而是愤怒。

    “我就说早上的牛奶怎么味道这么怪啊你这个魂淡！”蕾尔张牙舞爪的朝着艾尔利克扑了过去，嘴角的虎牙在阳光下发出了让某人胆寒的亮光。

    艾尔利克眼睁睁的看着蕾尔以迅雷不及掩耳之势狠狠的一口咬在了他的手臂上，随之而来的是一股钻心的疼痛。

    “哦哦哦哦哦伟大的蕾尔女王你忠诚的仆人知道错了放开你尊贵的口吧！！”艾尔利克发出了撕心裂肺的吼声，但是很显然的，蕾尔的怒火是可以靠紧紧几句话就能平息的吗？

    当然不是，蕾尔丝毫不顾艾尔利克那毫无节操可言的求饶的台词，一心一意的修炼着自己的上古神技“蕾尔铁齿铜牙大力咬合v1.0版”。

    “哦哦哦你这该死的森林精灵不要小看本大爷啊魂淡！”眼看着求饶不管用，艾尔利克立刻放弃了无谓的挣扎，怒喝一声，狠狠的抖动着自己的左手。

    而咬在他手臂上的蕾尔就像是旗杆上的旗子一样，迎风飘扬。

    “居然还不松口！哼哼愚蠢的精灵喵！你是在挑衅本大爷的威风！你这是在自寻死路！在本大爷的实力下颤抖吧！”感受着手上的力道有所减弱的艾尔利克，可谓是士气高涨，不由得大喝一声，将自己的左手甩动了起来，就像是一个大风车一样。

    突然，艾尔利克觉得自己的手上的疼痛一轻，而且沉重的感觉瞬间消失了，他停下旋转一看，手上的精灵已经消失了。

    艾尔利克双手抱着胸，哈哈大笑着：“哈哈哈，不愧是愚蠢的精灵，居然敢挑衅威严的本大爷你这是在自寻死……噗哦~我的肾啊！”

    他的话还没说话，一股巨大的力量就从他腹部传来，伟大的艾尔利克大爷只来得及发出了一声“我的肾啊”的感叹，就飞了出去。

    蕾尔冷哼一声，她只是接着艾尔利克甩手的力量让自己飞出去，然后踩在树干上接着树木的反作用力而已。

    一旁冷静的看着这两个人打闹的艾露莎正淡定无比的喝着茶，这种打闹在半年的路途中简直就是日常了，刚开始还会以“为了队伍之中的有好和谐”为理由而组织一下，但是后来发现这两个人不仅没有互相怨恨，反而还成了好搭档之后，她也就视而不见了。

    蕾尔冷笑一声，左腿踩在路旁的石头上，大笑着看着地上两眼翻白眼，口中似乎吐出了什么白色的像是灵魂一样的艾尔利克，说道：“愚蠢的人类喵！哈哈哈，你这才是真正的自寻死路！”

    艾尔利克艰难的爬起来，然后跪在精灵的面前，头紧紧的低着，然后说道：“伟大的精灵，你卑微的下仆已经知道错了！！”

    看到艾尔利克如此的卑微，蕾尔哈哈仰着头哈哈大笑着。

    这时，一道亮光似乎扫过了她的眼睛，她一眯眼，看向了亮光的来源地。

    只见正低着头的艾尔利克的面前正放着一个正方形的小镜子，目测边长在一点五厘米左右。

    而此时，艾尔利克趴在地上看看镜子，然后嘟囔着：“什么啊，草莓什么的太小孩子气了吧……我还以为是黑色的蕾丝什……”

    他的话还没说完，一个皮靴就狠狠的跺在了地面上的镜子上，艾尔利克一呆，然后僵硬的抬起头来，迎接着他的是蕾尔的另一只靴子。

    “你这个大变态给我适可而止一点啊！！”蕾尔狠狠的踩着艾尔利克，面红耳赤的大吼着。

    艾尔利克缓缓的伸出手，遥遥的朝着艾露莎伸了过去，说道：“艾……艾露莎……救……救命……”

    艾露莎继续喝了一口茶，说道：“真是和平的一天呢。”

    哦哦哦原来那个天然呆的艾露莎哪里去了！难道这就是天然呆的固有技能天然黑吗！！

    艾尔利克在内心感叹道，然后感受着越来越狠的踩踏，感觉如果自己不做些什么可能会就此丧命。

    于是，下定了决心的艾尔利克咬了咬牙，猛地说道：“停！”

    被他吓了一跳的蕾尔一呆，然后缓缓的放下了脚，说道：“什……什么啊。”

    艾尔利克拍了拍身上的灰尘，然后站起来，然后把手伸进了自己的怀里，严肃的看着蕾尔，说道：“蕾尔，我有个礼物送给你。”

    蕾尔一呆，然后一抹红色缓缓的涌上了她的耳尖。

    艾尔利克郑重的从怀里掏出了……一条黑色的内裤。

    “……”蕾尔面无表情的看着艾尔利克，说道：“最差劲了！”

    艾尔利克一呆，然后一脸阳光的说道：“啊哈哈，抱歉抱歉拿错……”

    下一刻，一道剑光闪过了他的耳边，几根黑色的头发缓缓的滑落。

    艾尔利克一脸苍白的转过身去，站在他身后的是满脸通红的艾露莎。

    “等……等等，艾露莎，你需要冷静，我是说真的，其实我觉得，任何问题都可以通过言语的交流来解决，对不对？嗯？嗯？嗯？”艾尔利克脸上露出了和熏的微笑，缓缓的竖起大拇指，朝着艾露莎比了一下。

    艾露莎的眼睛之中是止不住的羞涩，她颤抖的说道：“解……解释是没用的，利克，受死吧啊啊啊！！！”

    说着，她举起了手中的巨剑，狠狠的朝着艾尔利克挥舞了过去。

    艾尔利克猛地往后一条，然后对满脸红晕的艾露莎说道：“艾露莎！！我们是未婚夫妻对吧？？我只是为了替你洗衣服啊！！”

    艾露莎的攻势一僵，然后用一种悲哀的眼神看着艾尔利克，说道：“死吧啊啊！！”

    艾尔利克脸色苍白的看着冲过来的艾露莎，大吼道：“玩儿脱了！！不幸啊！！”

    ——————————————————————————————

    等艾露莎平静下来之后，和蕾尔一起把艾尔利克浑身都搜了一遍，然后把所出来的珍藏品烧毁了。

    “妈妈，我的心好痛哦。”艾尔利克浑身压抑的蹲在树脚下，一脸悲催的拔着地上的蘑菇。

    “一个，两个，三个，四……四……四……四……诶？”艾尔利克一脸莫名其妙的看着手中的蘑菇，然后双腿踩在树干上，身体朝着后面全力的倒着。

    “四……个！！”猛地一声大吼，艾尔利克整个人朝着后面飞了过去，然后在蕾尔和艾露莎惊讶的目光中，树根地下发出了一声痛苦的咆哮声：“吼！！”

    下一刻，在两个人惊讶的目光中，地面猛地凸起了一块，接着，以艾尔利克拔出蘑菇的位置为顶点，泥土被破开了。

    一个就像是蘑菇长出了手脚一样的怪物从土里钻了出来，用凶狠的目光盯着艾尔利克他们——准确的说是艾尔利克手中的蘑菇。

    艾尔利克一脸的扭曲，然后骂道：“我去，我不是拔出了什么奇怪的东西吧！”

    要知道，人类发展万年可以出现各种文明，而异世界的怪物在万年之前还不知道是什么形态呢，所以艾尔利克对怪物陌生也是不难理解的。

    蕾尔从大腿上的皮套里抽出了两把匕首，然后说道：“是暗影菇人，暗影蘑菇的进化，属性为暗和木，小心点。”

    艾尔利克揉了揉肩膀，从身侧的剑套里抽出了一把单手长剑，然后左手背在身后，侧着身子对着蘑菇人，说道：“我觉得没这么……小心！”

    听到了艾尔利克的警告，蕾尔和艾露莎猛地一个后跳——下一刻，一个树木组成的巨大的手爪狠狠的拍在了地上。

    蕾尔咧了咧嘴，说道：“啧啧，森林杀手组合，暗影菇人和利爪树精吗？”

    艾露莎说道：“大家，要上了！”

    说着，她的身上一阵闪烁，一套银白色的全身盔甲笼罩在了她的身上。

 第0007章 我的爪子可是涂满了毒的

    艾露莎看着面前的怪物说道：“大家，要上了！”

    说着，她的身上一阵闪烁，一套银白色的全身盔甲笼罩在了她的身上。

    “换装·天轮之铠！”

    艾露莎的战斗方式，是通过更换不同的铠甲而针对不同的敌人，比如说针对火属性的敌人就是火属性抗性高的铠甲，针对防御力比较出色的敌人就是一击必杀的铠甲，针对强力的攻击则会换上防御力较强的铠甲。

    不过，这也多亏了艾露莎的老爹是子爵，不然的话还真没多少钱给艾露莎武装出这大量的魔法铠甲。

    艾露莎双手一会，十几把剑以剑柄靠内，剑刃靠外的形态，以一个点为圆心摆成了一个“剑之花”。

    而艾露莎自身也握着两把剑txt下载。

    至于蕾尔，早就已经将自身隐蔽了起来，在树干上？旁边的草丛里？附近的泥坑里？

    因为等级的评定不仅仅是靠个人的战斗力，还有战斗经验，以及对探索世界作出的贡献，所以这个世界的等级与其说是战斗评定，倒不如说更类似于一种“综合地位功勋评定”。

    当然，光有功勋地位之类的，没有战斗力也是不行的，你要到达lv3，除了能支持你到达lv3的功勋之外，你还要有配得上这个等级的战斗力。

    而很不幸的，虽然说如今艾尔利克三人的评定只是lv1，但是实际上她们的战斗力远远不止这个等级。

    “天轮·缭乱之剑！”艾露莎声音刚落，身后的剑朝着的四面八方的散开，然后以各个角度朝着树精刺去。

    “叮叮叮”的声音不停的从树精的身上传来，但是很遗憾的是，所有的剑刃都无法破开树精的皮。

    艾尔利克眯着眼盯着树精，喃喃道：“奇怪啊，利爪树精应该只是双臂比较结实，不至于全身都是这样啊？难道说是皮肤硬化的附加属性？”

    虽然说大多数的魔物都是如同是龙套般的带着自己的属性，但是难免有一些会因为特殊的际遇而出现不同的变异。

    艾尔利克出声对着艾露莎说道：“艾露莎，那个树精带有皮肤硬化属性，只是不清楚是土属性硬化还是金属性硬化。”

    这时，一道幽影出现在了他们的背后，蕾尔低声说道：“我去试试看。”

    说完，幽影再一次的消失在了两人的视野里，只有渐渐远去的声音才让艾尔利克和艾露莎知道，蕾尔已经朝着树精冲刺了过去。

    艾尔利克左脚一蹬地面，对艾露莎说道：“我去掩护蕾尔！”

    艾尔利克快步冲刺到了树精的前方，然后在树精的利爪拍下来的时候，用手上的剑轻轻的一个斜着的格挡，不仅大幅度的把树精朝着他拍下去的力道给卸掉了，而且还让树精的手滑倒了一旁去。

    而艾露莎则是在一旁骚扰着暗影菇人，不得不说，矮小的人类面对巨大体积的魔物总是有着先天上的弱势。

    将两个魔物的注意力吸引到了自己的身上之后，艾尔利克和艾露莎就看到，利爪树精的树干处骤然出现了一把匕首，整个匕刃都莫入了树精的树干之中。

    树精发出了一声咆哮，巨大的利爪狠狠的排在了被刺入匕刃的地方——很不幸的，因为蕾尔刺中之后立刻闪开了，所以树精只是狠狠地拍到了自己。

    简直就像是被蚊子咬了之后拍到自己的悲催人类一样可怜啊这个树精。

    莫名的陷入了吐槽模式的艾尔利克被暴走的树精一树根拍飞到了艾露莎的身边，而投向他的是两道鄙夷的目光。

    “可恶啊！”虽然已经没有面子，但是依旧觉得自己丢了面子的艾尔利克从地上爬起来，然后像一道流光一样的划过了暗影菇人的身上。

    下一刻，暗影菇人就像是被第一次做饭的女孩子切过的菜一样，乱七八糟的成了一堆的碎片。

    艾尔利克潇洒的把剑往身旁一挥，然后裂开了嘴角，朝着艾露莎竖起了大拇指，说道：“怎么样，我……”

    “哦哦哦，你们居然把诱饵杀掉了，这麻烦了啊，我还要重新去找弱小的诱饵吸引愚蠢的人类来送死呢。”暗影菇人死掉之后，利爪树精突然开口说了一句话。

    “……”艾尔利克一脸苍白的指着自己的脸，我的存在感呢？

    艾露莎和蕾尔警惕的看着这个浑身漆黑的树精，一句话也不说。

    魔物中很常见的组合方式，一强一弱。

    弱小的魔物来吸引冒险者或者是其他的魔物来“杀掉”自己，然后强大的魔物去干掉踏入陷阱的敌人。

    只是大部分的时候，强大的魔物不介意顺便把弱小的魔物一起吃掉而已，而暗影菇人和利爪树精则是森林之中很常见的组合。

    艾尔利克撇撇嘴，然后对蕾尔说道：“怎么样，是土属性还是金属性？”

    蕾尔说道：“金属性的硬化，有点麻烦。”

    艾尔利克点点头，然后对艾露莎说道：“小心点，准备上了哦。”

    看着面前对自己警备无比的三人，利爪树精冷笑着说道：“愚蠢的人类，哈哈哈，我的双爪可以蕴含了剧毒的双爪，看你们怎么抵挡吧！！”

    这时，艾尔利克突然面无表情的看着树精，然后转过头对一样满脸冷漠的蕾尔和艾露莎说道：“几秒？”

    艾露莎沉默了一会，说道：“现在。”

    蕾尔紧接着说道：“附议，同上。”

    蕾尔的话音刚落，树精就“嘭”的一声倒在了地上。

    艾尔利克叹了一口气，然后一脸悲天悯人的说道：“既然你知道你的双爪是蕴含了剧毒的双爪你就不要在被蕾尔刺了一刀之后用力的去拍伤口啊！！”

    蕾尔耸耸肩，说道：“我还是第一次碰到这么奇葩的树精。”

    艾露莎点点头，说道：“难道是因为金属性硬化的原因？”

    艾尔利克严肃的说道：“由此可见，重金属污染对智商影响很大啊！”

    三个人一脸忧郁的把树精和蘑菇人的能量核弄出来之后，决定还是赶紧回去比较好，毕竟出产了如此奇葩的树精的森林里，说不定会出现更加奇葩的魔物。

    呃，比如说……

    艾尔利克一脸沉重的盯着面前的狼——这是一头身上有着美丽的银白色毛发的狼，一人左右高，此时的狼，正一脸忧伤的看着面前的三个人。

    嘛，这也是不可避免的，怎么说呢。

    如果你是一只狼对吧？你在泥坑里打滚的时候，突然有三个人从一旁的树林里窜出来，然后一脸愕然的盯着在泥坑里打滚的你，你也应该十分的忧伤吧？

    艾尔利克一脸惊愕的说道：“难道说，这个传说中是真的吗？传说中，从上古时代开始，就有着一招吸取大地精华，然后强化自身的森林奥义，翻滚牛宝宝？”

    蕾尔一脸漠然的在一旁说道：“两个散发着二货气息的生命体来解说散发着二货气息的行为，只会倍增彼此的二货程度而已。”

    下一刻，被蕾尔吐槽的艾尔利克和银狼同时以一种充满着悲痛的表情趴在了地上，浑身散发着失败者的气息。

    艾尔利克和银狼彼此充满着惺惺相惜的看了一眼，然后，艾尔利克掏出了剑挡住了狼的牙齿。

    “哼哼哼愚蠢的魔物哦，你以为你的牙齿可以伤害到聪明无比的本大爷吗你这个蠢蛋！”艾尔利克飞起一脚将狼踹飞掉，然后猖狂的嘲讽着。

    “愚蠢的人类，你以为本狼的行为是那么的幼稚吗？我可是有着精妙的下一步的！”银狼丝毫没有沮丧的进行着反嘲讽。

    “什……什么？下一步？难道说这就是传说中的……”艾尔利克震惊的说不出话来，难道说自己已经在不知不觉之中被诅咒了吗！！

    下一刻，银狼猛地捂着自己因为刚才咬的时候咬的太用力，结果不小心被刀锋割破的嘴唇打起滚来。

    “……”感受着背后充满着漠视和鄙夷的目光，艾尔利克觉得自己压力很大。

    “可恶，你完全只是为了面子才说有下一步的吧魂淡！”艾尔利克毫不犹豫的揭穿了银狼的谎言。

    “才不是呢，我的下一步可是十分的有心机的呀！”银狼紧紧的盯着艾尔利克，说道。

    艾尔利克震惊的感叹道：“难道说是装作嘴唇被割伤然后让你们降低警惕心，然后爆发瞬杀我们？？”

    银狼满脸惊讶的说道：“原来还可以这样吗……咳，没错，就是这样，我的计划居然被你看穿了，可怕的人类啊！”

    “你们不要在这个给我肆无忌惮的散发着二货气息啊！！！”蕾尔狠狠的一脚揣在了艾尔利克的身上，然后被当作武器的艾尔利克和银狼装在一起，一人一狼顿时晕了过去。

    “……”蕾尔眼角抽搐的看着晕过去的一人一狼，然后痛苦的扶着艾露莎的肩膀，说道：“队友是二货好痛苦。”

 第0008章 不作死就不会死你怎么不懂呢

    “赶紧滚开啊你这只银色的土狗，别在本大爷的面前晃悠啊！”艾尔利克看着变身成一只幼小无比的银色的小狗狗的前银狼，毫不留情的讽刺道。http://

    “你才是土狗你全家都是土狗全文阅读！！”银狼转过头毫不留情的反讽刺。

    虽然艾尔利克强烈的反对，但是既然碰上了这样能说人话的魔物，艾露莎和蕾尔自然是不愿意放过了。

    虽然说都是魔物，但是自然的也有仇视人类的和亲近人类的，实际上魔物这个分类实在是太嘈杂了。

    用这个“魔物”来形容这些生物，就像是用“人”来形容我们人一样，仅仅只是大的集体的概括。

    具体来说魔物里面还有着无数的分支——这可比人的要多的多了，甚至说比地球上的生物都要多上很多很多。

    大部分的魔物都是仇视人类的——就像是人类把食用鸡肉，牛肉等肉类视作是一件很普通的事一样，这些魔物也将吃人视为一件很普通的事，但是需要说明的是，魔物的菜谱并不是“红烧人肉”、“清蒸人肉”这样的。

    在魔物的眼中，“人类”就相当于是人类眼中的牛肉，但是人类会只吃牛肉吗？答案是否定的。

    魔物除了吃人类之外，还有更多的食物来源，不仅仅是不同种的魔物之间会互相杀戮，甚至是同种类的魔物都会吞噬同类的。

    而亲近人类的魔物，自然被人类视为了伙伴——就好比猎人与猎犬，警.察与警犬一样。

    当然啦，看上了某一头亲近人类的魔物，不代表别人会理会你是不是？能不能收服别人，就要看你的本事了。

    不过，让大家失望了，虽然说艾露莎和蕾尔对这头不仅可以变身成小型犬，让携带更为方便，而且还有着不亚于人类智商的银狼有着极其浓厚的兴趣，但是高等级的智慧同样也就意味着战斗力同样无与伦比。

    而结果就是——在艾尔利克打酱油的情况下，艾露莎和蕾尔两个人血战银狼，惨败而归。

    不过微妙的，艾尔利克和银狼似乎在某种奇葩的领域里产生了奇葩的友谊？

    “区区一只土狗也敢和本大爷嚣张你是不想活了吗！！小心本大爷今天晚上就吃狗肉火锅啊！！”艾尔利克恶狠狠的看着这个嚣张无比的银狼，心里盘算着需要多大的锅。

    “你是在挑衅我吗？绝对是的吧？我警告你你这是在自寻死路哦！真的哦！我咬你哦！！”土狗……啊不，是银狼咧着嘴，露出了那锋利的闪烁着寒光的利齿，危险的看着艾尔利克。

    “你这只渣土狗，这句话你在这条路上已经说了多少次了！你咬啊你咬啊！来啊来啊！”说着，艾尔利克嚣张的伸出了自己的右腿。

    然后，银狼的嘴巴长的大大的，狠狠的咬了上去。

    “哦哦哦你这个土狗居然真的咬！！你这是在作死！！”艾尔利克惨叫一声，毫不犹豫的抬起脚用小腿朝着一旁的树干狠狠的踢了过去。

    就在他的腿即将踢到树干的前一刻，银狼华丽的闪开了。

    “哎。”蕾尔捂着脸，看着前面泪流满面抱着小腿在地上打滚的艾尔利克，对一旁的艾露莎说道：“话说，你不觉得这俩似乎越来越奇葩了吗？难道这就是传说中的物以类聚？？”

    这个“他”，值得自然不是艾尔利克了，而是那头银狼，身为有着不下于人类的智慧的狼，自然不能用“它”来形容了。

    艾露莎说道：“这个……我不太清楚，但是我相信艾尔利克。”

    蕾尔撇撇嘴，说道：“这个，你是何等诡异的思维才能用这句话来回答我刚才的提问？？！”

    说到一般，蕾尔就对着在地上打滚的艾尔利克吼了起来：“别以为我们不知道你的身体构造，区区一根铁木而已，赶紧走！”

    艾尔利克猛地停住了打滚，然后以失败者的姿势orz在地面上，喃喃道：“这是我的错吗？原来都是我的错吗？教练我也要弱不禁风的身体啊魂淡！”

    就在一行人打闹吐槽的时候，银狼带着艾尔利克他们来到了一处湖边的空地。

    银狼淡定的说道：“这个湖，据说里面有宝藏哦！”

    艾尔利克毫不犹豫的吐槽道：“是狗骨头吗哦哦哦别咬啊！疼！！”

    银狼松开牙齿，然后冷哼一声，说道：“不作死就不会死，你怎么不……”

    它的话还没说完，艾尔利克就狠狠的飞起一脚把他踢到了湖中。

    “哈哈哈，愚蠢的土狗，居然敢连续咬本大爷的腿两下，你这绝对是在作死！今天本大爷就让你知道什么叫做黄金右脚！”艾尔利克双手叉腰，嚣张无比的……无比的……

    呃，变成了一个黑长直的美少女。

    “……”艾尔利克一脸漠然的看着一脸目瞪口呆的银狼，然后咬牙切齿的从口袋里掏出一簇蓝月草，狠狠的塞进口中咀嚼了起来。

    这时，身为盗贼的蕾尔的职业病犯了，完全了无视了艾尔利克的情况，她一脸兴奋的对泡在水中的银狼说道：“真的有财宝吗？？”

    银狼看了一眼蕾尔，用不可置信的语气说道：“你居然信了？我还以为只有愚蠢的人类才会相信这样的事。”

    艾尔利克朝着银狼摆摆手，说道：“你群嘲了哦土狗！！”

    发现自己被一只银狼鄙视外带嘲讽的蕾尔已经石化……哦不，准确说是已经风化了。

    艾尔利克一边不动声色的把手伸向蕾尔的胸部，一边对银狼说道：“好了，你的势力范围也差不多就到这里了吧？”

    银狼看了一眼艾尔利克，对他说道：“嗯，剩下来的路就只能靠你们自己了。”

    因为和艾尔利克有那么一点奇葩的相似性，所以干脆就顺便就把艾尔利克他们送到了自己的势力范围的边际处，而因为有势力范围的老大出没，一路上几乎都没有什么魔物出现。

    ————————————————————————

    艾尔利克一脸头痛的看着身旁的蕾尔，一边朝着前面走去，一边说道：“你别问了好不？一路上你都问了十几遍了啊！！”

    蕾尔撇撇嘴，说道：“你回答我不就不问了？你不觉得那头银狼的行为很可疑吗？绝对很可疑的吧？明明只是认识了几分钟不到，和你互相吐槽了一句，为什么就把我们送了这么远？”

    艾尔利克摸了摸鼻子，苦笑的说道：“说了很多次嘛，就是因为投缘吗？出门在外靠朋友呗~”

    蕾尔翻了个白眼，说道：“的确，在家靠父母，除外靠朋友，但是我不觉得一头狼会和我们人类有着一样的思想。”

    艾尔利克撇撇嘴，的确，没有一样的思想，不过那头狼还真是……在某种意义上很聪明和狡猾呢。

    艾露莎说道：“好了，蕾尔，不管艾尔利克知不知道真相，但是他已经说了一种可能了，就不要再继续问了。”

    艾尔利克感动的握着艾露莎的手，说道：“艾露莎，你不愧是我的后.宫之中的正宫，这就是……噗！”

    他的话还没说完，就被艾露莎一个华丽的过肩摔狠狠的砸在了地上。

    几乎是下意识的，蕾尔的脚就毫不犹豫的朝着艾尔利克跺了过去。

    “我去！”艾尔利克一个打滚爬了起来，对反应过来的蕾尔说道：“我说蕾尔，你对我多大仇？多大仇？”

    蕾尔张开口准备解释，但是……

    艾尔利克猛地一锤手，说道：“我知道了，肯定是看到刚才我变成女性之后，看到了我胸前的胸部，然后对比之后发现你自己的胸部是多么的贫瘠所以才暗暗自卑，然后化作了怒火的对不对？哈哈哈哈，可怜的贫乳精灵哟，你这辈子就这个大小了哈哈哈，对了对了，不如下次我买房子铺地板的时候，就麻烦你过去当标尺了吧？你的胸部这才叫真平啊哈哈哈！！”

    艾尔利克，异界人，死因：作死。

    蕾尔看着倒在地上的艾尔利克，气喘吁吁的说道：“不作死你就不会死，你怎么就不懂呢？”

    艾尔利克抽搐着爬起来，说道：“我，我还有一句话……”

    蕾尔狠狠的盯着艾尔利克，说道：“什么？？”

    艾尔利克缓缓的竖起大拇指，说道：“不愧是贫乳，完全看不到乳yao噗……”

    蕾尔看着被自己才进地面的艾尔利克的头，说道：“给我去死啊你这个死变态！！”

 第0009章 巧克力香蕉的正确食用方法

    此时，在某个树林的边缘处。

    艾尔利克一脸兴奋的对艾露莎和蕾尔说道：“哇哦，这个城市居然在举办庆典，要参加吗？”

    蕾尔看了一眼艾尔利克，冷哼一声说道：“你一脸的兴奋不就是说你要参加吗？还问我们干什么！”

    艾尔利克嘿嘿的笑了笑，然后对脸上同样露出期待神色的艾露莎说道：“走吧？”

    艾露莎点点头，脸上带着一丝追忆的神色说道：“庆典啊，上一次参加庆典是什么时候呢？”

    艾尔利克抿了抿嘴，艾露莎在她长大的那一块地方，几乎是被人们恐惧的存在，哪怕是魔幻位面的人，也会对巨大的生物产生恐惧感，更何况生物对火有一种天生的恐惧感——艾露莎变身之后可是火鸟。

    艾尔利克笑了笑，对蕾尔和艾露莎说道：“好~今天就开心的放松吧~”

    蕾尔翻了个白眼，说道：“你哪一天不是放松？”

    艾露莎微微的一笑，意气风发的说道：“好好的玩吧！”

    艾尔利克瞟了一眼蕾尔，说道：“蕾尔蕾尔，你看那边~”

    顺着艾尔利克的眼神看过去，蕾尔发现了一处卖饮品的店铺。

    蕾尔用充满了迷茫的眼神看着艾尔利克，这家饮品店有什么特别的吗？

    艾尔利克竖起大拇指对蕾尔说道：“看，不是有木瓜牛奶卖吗？这可是丰胸的好东西啊……噗哦！”

    话音刚落的艾尔利克就被恼羞成怒的蕾尔一个回旋踢踢在腹部，然后以屁股向后的平沙落雁式坐在了地上。

    蕾尔放下脚，咬牙切齿的对艾尔利克说道：“不就是贫乳吗？不就是木瓜牛奶吗？你给我等着！！！”

    说着，她怒气冲冲的朝着那家饮品店走了过去，几分钟之后，抱着三大杯木瓜牛奶的蕾尔一脸高傲的走了过来，说道：“哼，愚蠢的人类喵，今天就让你看一看精灵族的潜力！！”

    说着，她将一杯木瓜牛奶放在面前，然后仰起头咕咚咕咚的全部喝了下去。

    艾尔利克兴奋的拍着手，说道：“哦哦哦，蕾尔，再一杯再一杯！”

    蕾尔扫了一眼艾尔利克，然后将手中的杯子往地上一甩，抬起头又是一大杯木瓜牛奶灌了下去。

    不一会，第三杯木瓜牛奶也进到了蕾尔的肚子，喝完了三大杯木瓜牛奶之后，蕾尔双手叉腰，冷笑着说道：“哼哼，等着吧人类，我，精灵艾柯蕾尔，会成为史上第一巨.乳的！”

    艾尔利克用一种怜悯的目光看着蕾尔挺起的胸膛上让几乎可以让人目光都顺着光滑的平面向下滑落的平胸，叹了一口气，然后双手放在蕾尔的肩膀上，对着脸微微发红的蕾尔认真的说道：“蕾尔，听我说，这个世界上呢，的确有一句话叫做人定胜天，这句话说的很对，一个人只要不断的努力，总会成功的。”

    蕾尔开心的抬着头，说道：“哼哼，你还是挺懂的嘛~”

    艾尔利克抿了抿嘴，然后用沉重的语气说道：“但是，这个世界上还有一句话，叫做蕾尔的胸部很硌手，这句话的意思呢，就是说叫做艾柯蕾尔的精灵的胸部已经小到摸上去会硌手的程度了。”

    蕾尔的笑脸僵住了，然后缓缓的颤抖着低下头，因为大幅度的呼吸而导致胸腔急速的起伏着。

    “我算是发现了啊。”蕾尔用低沉的语气说道，“你这个人类，是在挑衅吧？这绝对是在挑衅吧？为什么我的名字会出现在名言上？这绝对是你自创的吧？不，这不需要疑问这肯定是你自创的吧？想死吗？其实你是在自寻死路吧？这是在找死的吧？不用狡辩了我知道你就是在找死，来吧不用客气死吧啊啊！！！！”

    说道最后，如同是从地狱里爬出来一样的蕾尔掏出匕首，朝着已经远远躲开的艾尔利克扑了上去。

    “冷静！冷静一点艾柯蕾尔，我只是把事实说出来而已，作为一个理智的有智慧的生物你要正确的面对事实才行啊！”艾尔利克一边躲避着蕾尔的匕首，一边试图用言语对蕾尔进行写作“说服”读作“挑衅”的这样的行动。

    而很明显的，说服(挑衅)成功了，蕾尔大喊着：“哦哦哦这样的现实我才不要去正视啊啊！”继续的朝着艾尔利克扑了上去。

    艾露莎叹了一口气，然后对打闹在一起的艾尔利克和蕾尔说道：“好啦，既然是参加庆典就开心的玩吧，利克你也适可而止！”

    艾尔利克笑嘻嘻的举起手，说道：“是是~走吧，开心的享受庆典。”

    虽然这三个人都是几乎没有参加过庆典的菜鸟，但是艾尔利克毕竟是在信息社会生活过的人，所以对于这种庆典的小知识还是有的。

    “咳咳，首先呢，我们买小吃，记住，三个人只许买一份，每个人吃一点点就好了，要知道庆典上一般都是有无数的小吃等着我们去吃，如果吃的太多的话可是会错过很多的……东……西……诶？”艾尔利克本来准备将自己从网上看到的知识进行一番教导的，但是说道最后，却意外的发现艾露莎朝着一旁走了过去。

    “艾露莎，怎么了？”艾尔利克看着一脸好奇的艾露莎问道。

    艾露莎看了看路边的一个小摊，说道：“那个，难道说就是传说中的巧克力香蕉？”

    “诶？传说中的？没那么夸张吧？”艾尔利克纠结的看着艾露莎兴奋的买了一根巧克力香蕉。

    巧克力香蕉呢，顾名思义，就是在香蕉上淋了一层巧克力的甜品，用竹签插起，是一种十分美味的甜点。

    但是，问题呢，不在于这里，要知道，香蕉的形状再配合巧克力的颜色，所以……

    艾露莎将粉红色的樱唇微微的张开，然后把一个黑褐色的两指粗细的柱状物体缓缓的放入口中，因为前端细小，而后面越来越粗，所以导致艾露莎的口缓缓的长大。

    柱状物缓缓的从艾露莎的口中退了出来，几根口水连成的丝缓缓的断开。

    艾露莎伸出舌头，从柱状物的下端缓缓的像上舔着，然后含住尖端，用舌头绕着尖端转了一圈。

    “哦哦哦！”艾尔利克捂着裆部，用一种惊叹的表情看着艾露莎，感叹道：“这难道就是巧力香蕉的正确食用方法？”

    左右看了看，似乎已经不少色狼被艾露莎诱人的食用方法给吸引了过来——而某个天然呆的少女却根本就没有意识到自己在干什么。

    因为是第一次吃这种“平民的事物”，所以完全不知道食用方法的艾露莎只能以“要好好品尝美食”的念头，一点点的，舔舐着巧克力香蕉，但是殊不知这种舔舐的方法，会让男人进行某种很可耻的想象。

    看着艾尔利克的注意力几乎都集中在了艾露莎的身上，然后又从艾露莎吃巧克力香蕉的动作联想到某种事物的蕾尔，眼角一抽，然后杀气凛然的看着周围围着一圈的男人，冷笑一声，走到艾露莎身边说了什么。

    艾露莎露出恍然大悟的眼神，然后……

    只见她缓缓的将巧克力香蕉缓缓的往口里塞去，因为粗大，所以艾露莎的腮帮都缓缓的鼓了起来，而且似乎是触及了喉咙，导致艾露莎的眼泪不由自主的流了出来。

    “嘶~”周围的男人都是倒抽了一口气冷气，然后不由自主的把腰向后缩去。

    然后，艾露莎在蕾尔的示意下，缓缓的将香蕉从口中吐了出来，然后在一半的时候……

    狠狠的咔嚓一声，将香蕉从中间部分咬断了。

    “噗！”周围大部分男人全部发出了一声闷哼，然后全部不由自主的捂住了自己的裆部，然后蹲了下去。

    艾尔利克倒抽了一口冷气，然后看着一脸茫然的艾露莎，嘟囔道：“差点就出事了，好可怕。”

    艾露莎迅速的咀嚼了一下，将剩下的巧克力香蕉全部送进肚子之后，对艾尔利克说道：“嗯，味道还不错。”

    艾尔利克看着艾露莎，咽了一口口水，刚才那一下咬断的动作，精神攻击实在是太强了，如果意识不坚定的男人，恐怕在接下来一段时间会被自己的老婆狠狠的骂了。

    蕾尔笑眯眯的凑过来，对艾尔利克说道：“怎么样~感想是什么？”

    艾尔利克一个手刀狠狠的劈在蕾尔的头上，说道：“艾尔利克正气凛然手刀三连击！”

    “哇！”“啊！”“疼！”蕾尔发出了三声短促的惊呼，然后捂着额头对艾尔利克说道：“啊啊啊，你居然敢打我！”

    艾尔利克咬牙切齿的说道：“你还想咬你呢！乱教艾露莎这种不好的东西，差一点就……好危险啊！！”

    蕾尔用一种鄙夷的眼光看着艾尔利克，说道：“你果然是变态。”

    艾尔利克冷哼一声，说道：“请称呼我为绅士。”

 第0010章 艾尔利克大丧失

    从巧克力香蕉到炒面，然后是臭豆腐，炸鸡翅，饺子以及春卷，各式各样的小吃让从未吃过这些东西的艾露莎从精神以及肉.体上获得了从未有过的满足。

    不过相对的，艾尔利克的脸色却是越来越差，要知道，作为一个人在家生活，自己照顾自己的男人来说，艾尔利克的厨艺要是拿出去绝对是一个特级厨师的水平。

    而作为一个平时就嘴馋的吃货来说，艾尔利克更是精通中式日式英式法式的各种点心以及菜肴的制作方法，当然，这些技术他从来没有在艾露莎和蕾尔的面前展现过。

    而目的，自然是为了传说中的反差攻略了——身为好学生的班长，突然发现班上最不良的小伙子在雨天给一个小猫送去了温热的牛奶和一个遮雨的东西，好感度瞬间就满了，然后一对没羞没臊的校园情侣就此展开什么txt下载。

    这种剧情不是让广大读者喜闻乐见么？而且，根据第十二页的资料来看，异世界的人不都是吃着烤出来酸涩无比的烤肉和如同马尿一样的啤酒吗魂淡！

    这是肯定的吧？不然当初的龙前辈怎么会用一块满熟练度的烤肉就把传说中的巨龙的放心给掳获了呢？要知道，在那个时代的巨龙一般都是妹子啊！于是一个新时代的龙骑士就没羞没臊的诞生了——为什么是没羞没臊？这个嘛，龙骑士龙骑士，重点在于那个“骑”字，咳咳。

    艾尔利克一个人跪在庆典旁的僻静的树林里，泪流满面的捶着地面，说道：“这不是坑穿越者吗？说好的异界食物水平拉低宇宙平均值呢？这他喵的我扫了一眼就有二三十种小吃啊喂！这里还只是小地方啊！如果去个大点的城市那不是上百种了？”

    所以说，投资寻谨慎，入坑有危险，艾尔利克的“反差攻略”大.法在这个世界优越感十足的食物水平上惨败的一干二净。

    “可恶啊，既然样式无法超越，那么就超越味道吧！！”艾尔利克站起来，握着拳头燃烧了。

    燃烧吧，我的小宇宙！

    艾尔利克眼睛里燃烧着火焰的朝着站在道路中间的艾露莎和蕾尔走了过去，说道：“好吃吗？”

    艾露莎端着一个很小的碗，里面是一两口就能吃完的份量的，炒面，一边吃着一边说道：“嗯嗯，炒面就是要像这样有橡皮筋一样的嚼头和浓郁的焦味呢！”

    蕾尔小口的吃着一碗咖喱饭，说道：“没错没错，咖喱有甜味咖喱辣味咖喱等等一系列的风味呢，而我的这一种呢，是速食风味~”

    试吃完了炒面之后，艾露莎端起了一小碗拉面，说道：“拉面好像就是要煮到膨胀才好吃呢！”

    哈？？皮筋一样的口感嚼头？吃起来还有焦味？速食口感的咖喱？？煮到膨胀的拉面……

    艾尔利克无力的说道：“那不就是都很难吃吗？”

    听到艾尔利克的感叹，艾露莎和蕾尔就像是全身失去了力气一样的颓废着，蕾尔说道：“你说出口了啊！那一句禁忌的台词你说出口了啊！说出口了一切就完蛋了啊！”

    艾尔利克一呆，说道：“诶？”

    蕾尔嘟着嘴，说道：“好不容易参加了一次庆典，感觉全部浪费了啊。”

    艾露莎也是一脸可惜的说道：“感觉都没什么食欲了啊。”

    艾尔利克眼角抽搐的看着无精打采的艾露莎和蕾尔，张着嘴发不出声音来。

    蕾尔一脸伤心的说道：“说道参加庆典啊，就是那个气氛啊，就算是食物难吃有那种气氛就好了啊，但是这种事怎么能说出来呢！气氛对食物的加成一旦被说破就没有了啊！呜呜！”

    艾露莎听着蕾尔的话，同样露出了伤心的表情，说道：“我……我的第一次的庆典……”

    艾尔利克脸色变的苍白无比了，原来还有这种事情吗！现实中没有女朋友的时间和自己存在在这个世界上的时间一样还真是对不起了啊！网络游戏里有女朋友顶多也就是一起刷副本完全没有参加过游戏里的庆典还真是对不起啊！！

    因为是智能游戏，所以偶尔有些城市会举行庆典，不过玩家大多时候都是碰运气，而不会专门为了参加某个城市的庆典而跑过去，就和这个世界一样的。

    虽然说有游戏的面板什么的，不过艾尔利克可以肯定，这个面板实在是太鸡肋了。

    你见过只能记录玩家名字和性别还有等级的角色窗口吗？你见过上面只有被动技能的技能列表吗？

    你见过几乎只有这两个窗口的网络游戏吗？

    好吧，这就不吐槽了，话归原题。

    艾尔利克叹了一口气，然后挠了挠头，说道：“好吧好吧，我给你们补偿。”

    补偿的内容自然和让对方悲催的内容是相等的了。

    艾尔利克对艾露莎和蕾尔说道：“稍等一下。”

    ——————————————————————————

    艾露莎和蕾尔面无表情的看着面前这个一脸微笑，穿着庆典制式衣服的长发美女在火炉前面进行着食物的贩卖。

    蕾尔说道：“话说为什么？为什么要变成这样？”

    艾尔利克看了一眼蕾尔，用很严肃的表情说道：“我去问了的，男性租用摊位是一个小时二十铜币，而女性租用摊位是一个小时十八个铜币哦！”

    蕾尔猛烈的吐槽道：“两个铜币吗！你的节操只值两个铜币吗？？两个铜币你就放弃了男性的身份了吗！！”

    艾尔利克严肃的摇摇头，对着蕾尔说道：“你太天真了，要知道，在一家小吃店铺的后面，站着的是一个男性和一个女性对人的吸引力是完全不同的啊！！你听过看板娘吗？就是小店的服务生哦！让可爱的女孩子来迎接顾客！为什么是看板娘不是看板男呢！就是因为女孩子的吸引力啊！！”

    看着燃烧起来的艾尔利克，蕾尔冷漠的吐槽道：“简单来说就是用女孩子那可爱的外表来吸引更多的顾客来消费是吗？”

    艾尔利克竖起大拇指，对着蕾尔说道：“被你发现了！”

    就在蕾尔和艾露莎准备继续吐槽的时候，一个顾客说话了：“那个，我要一份炒面。”

    艾尔利克嘴角露出了一丝温柔的微笑，双手合十，微微的向左倾倒的放在胸前，歪着头，笑眯眯的说道：“等一下哦，大哥哥~”

    下一刻，顾客露出了被治愈的表情，傻笑着说道：“没事没事，慢慢来，诶嘿嘿。”

    看着这一幕的蕾尔，痛苦的伏在艾露莎的身上，说道：“艾露莎……”

    艾露莎抿着嘴，看着蕾尔，说道：“怎么了？”

    蕾尔泪眼汪汪的抬起头来，说道：“如果，如果我觉得刚才的艾尔利克很可爱的话，是不是就输掉了人生啊！”

    听到了这句话的艾露莎微微的沉默了一下，然后认真的对蕾尔说道：“比比看吧！”

    “诶？”在蕾尔疑惑的眼神中，艾露莎微笑着说道：“换装！”

    下一刻，艾露莎身上的衣服瞬间被切换成了一套超短裙的女仆装，而且配合黑色的长筒袜以及裙摆和袜口之间的那一抹雪白的绝对领域，食用起来更加的美味。

    诶？为什么会是食用？哼哼，难道你没有听说过一句话吗！秀色可餐！！

    艾露莎一脸正色的说道：“比比看，谁才是第一美少女吧！这是胜负！”

    听到艾露莎的话的蕾尔无力的扶住了头，糟糕了，艾露莎的“只要有胜负就一定要参加”的毛病出现了。

    而听到了艾露莎的“来比比看谁才是最可爱的吧”的宣言，人群欢呼了起来。

    这时，一个似乎是管理人员的人走了过来，说道：“两位美女，你们这样私下里比试也没什么意思对不对？不如参加等一下的庆典第一美女大赛吧？”

    艾露莎一瞬间就燃烧起来了，然后说道：“好！放马过来吧！”

    艾尔利克则是摸了摸下巴，唔，这难道就是传说中喜闻乐见的剧情？话说这种选美比赛应该有什么好处吧？

    于是，他问道：“请问一下，优胜者有什么奖品呢？”

    管理人员递出了一张纸，说道：“嘿嘿，我正好是负责寻找可爱的女孩子参加比赛的工作人员，这是传单，给，报名的话直接去那边就行了。”

    说着，管理人员指着城镇最中心的大广场。

    艾露莎点点头，然后和艾尔利克一起看起来了。

    三个环节，最开始的是评委和参赛人员简单的聊天，给大家造成第一映像，然后是表演才艺，最后则是拉分环节，观众可以在任意时间给参赛人员打分，比如参赛人员一出场，你就觉得这女的好恶心我不喜欢，你就可以给他打零分，评委也是这样的。

    而最后会取观众的总分除以人数，用平均值来算参赛人员的观众得分——满分一百分。

 第0011章 你才是主角吗

    抱歉抱歉更新完了，绝对不是因为昨天是白色情人节所以和妹子“忙”去了哦(笑)。 //啊哈哈，啊哈哈哈哈

    而后，每一位评委是十分，十个评委满分则是一百分。

    也就是说，这场比赛，评委一百分，观众一百分，满分则是两百分。

    当然，不要以为很容易拿到分，这个世界上有一群生物叫贫乳党，又有一群生物叫巨.乳党。

    这是不可分割的仇恨——博爱党无视这句话。

    有喜欢萝莉的，有喜欢御姐的，有喜欢女王的。

    这些可能在观众之中看不出来太大的区别——有的时候人很容易受到周围环境的影响最新章节。而且，观众的投票肯定都是觉得好玩的——诶，这丫头挺可爱的嘛，给一票咯。

    谁让这场比赛只是一个小镇子里举行的比赛呢？

    “所以说，真正应该决胜负的地方在于评委了，十个评委占据了总分一半的分数，不过麻烦了啊。”艾尔利克盘腿坐在椅子上，一脸纠结的挠了挠头，顺带一提，他已经通过食用蓝月草解除了女体化。

    (ps：以后为了方便起见，男体化的时候就称呼为艾尔利克，女体化的时候就称呼为艾尔莉柯。)

    艾尔利克去围观了一会那些评委才发现一个让他无奈的事实，不知道是举办方有意的还是无意的，选出来的十个评委真心的麻烦。

    第一个评委，标准的女王派，最喜欢强气到了极点的女性。

    第二个评委，绝对的变态萝莉控，最喜欢那种身材娇小面容稚嫩身材贫乏的女孩，不过可惜的是，他总会在大街上发出“为什么萝莉都会成长为少女啊！”这样撕心裂肺的惨叫声，不用怀疑，他肯定又失恋了，顺带一提，这位评委是33岁的处.男，他的名言是：萝莉是用来疼爱的，不是用来推倒的啊！

    第三个评委，则是不折不扣的中性派，而且这个评委本身就是女的，所以如果想要得到她的分数的话，首先你要是一位英俊潇洒的飒爽女子——这一个条件就能难道一群人了。

    就这三个评委就可以看的出来，举办方在真正的得分点上下了多么麻烦的障碍了。

    “不过，这样才有趣嘛，唔，女王派的评委肯定会给艾露莎满分的，不过萝莉派的那位看到艾露莎的身材肯定会低分，唔，飒爽派的那位……艾露莎虽然不帅，但是她干脆利落的性格倒是会加分……”艾尔利克分析中。

    ————————————————————————————————————

    晚上九点半，中心大广场。

    艾尔莉柯一脸惊讶的看着周围的参赛人员，真没有想到，居然会有这么多人来参加，难道说周围城镇的人还都来了吗？

    很不幸的，艾尔利克还真猜对了，因为这个城镇距离森林比较近，而在这个文明落后，魔武发达的世界，森林里的资源还真的挺多的，所以这个艾尔莉柯她们所在的这个城镇可以算的上是周围比较富裕的了。

    “难怪评委会设置的这么麻烦啊。”艾尔莉柯低声喃喃道，说道：“参赛人员略多啊，那么最前面出场和较后出场的就悲剧了。”

    这样想着，艾尔莉柯估摸了一下周围的人数，然后在一个大约会在中间靠前的时候出场的时间点报名了。

    除非是特别特别有魅力，可以一瞬间点燃所有人内心的火焰的人，否则的话……

    很前面出场？后面会不会还有更可爱的女孩子？这样想着的评委会不自觉的把分数压低一点。

    最后面出场？美少女都看了好多个了，就算是可爱的女孩子再怎么可爱，也会有审美疲劳的感觉，更何况这绝对是上百名美少女一起参加啊——有点瑕疵的都不敢来，丢人就完蛋了。

    果不其然，前面前面的参赛的女孩子的分数都不是很高，在编号十几号的参赛者上场的时候才有好转。

    这时，一个黑色长发，脸色带着一点阴沉的少女缓缓的走上了台，她身上穿着的是一件简单的长袍。

    提问的评委是一个长着八字胡子的中年男子，他问道：“这位小姐，叫什么名字啊？”

    黑发少女低声说道：“康……不，香美。”

    啊咧，艾尔莉柯皱了皱眉头，好奇怪啊，一般来说，像这种选择参赛什么的，选手说出自己的名字的时候都会恶意的去卖个萌什么的。但是像这样“冰山”的……冰山也会来参加选美？？

    评委笑眯眯的说道：“这样啊，今年多少岁了啊？”

    少女低声说道：“十四岁。”

    “什么星座的啊？”

    “白羊座。”

    “血型呢？”

    “b。”

    听到这里，艾尔莉柯已经满头大汗了，这样的异界真的没问题吗？星座血型都出来了？

    艾尔莉柯原本以为只是时间计数什么的和地球一样，但是当这血型和星座什么的……

    艾尔莉柯使劲的甩了甩头，然后继续观看比赛。

    一阵十分沉闷的问答结束了，评委一脸的尴尬，这个参赛人员说话各种小声各种简短，就好像是故意在降低评价一样的。

    这时，另一个评委问道：“香美小姐，请问一下，你身上的长袍和普通的长袍不太一样啊，而且也不是法术袍，是你自己制作的吗？”

    香美微微点点头，说道：“是。”

    评委说道：“你很喜欢做衣服？”

    香美一呆，然后低着头迅速无比的说道：“体操服运动服巫女服女仆服旗袍护士服空姐服警备服……啊……什么都没……”

    在艾尔莉柯吐血的冲动中，这个叫香美的少女就像是管不住自己的嘴一样，迅速无比的说出了二十多种服装，而且，艾尔莉柯总觉得自己对异世界的印象已经彻底的崩坏了，难道这个世界不应该是女性只有贵族服装和便服的，几乎没有什么漂亮衣服的世界吗！那一连串听起来就是在卖萌的服装是干什么的？

    空姐服和警备服还能理解啊，空艇和城镇警备员什么的，但是其他的给我好好的解释一下喂！

    艾尔莉柯痛苦的捂着脸，在超·神级·无双厨师的美梦破裂之后，圣·传说·服装大师的美梦也破裂了吗？话说回来那无比羞耻的前缀是什么？

    艾尔利克叹了一口气，然后看着本来比较冷的赛场在一瞬间突然火爆了起来，主持人激动的大喊：“哦哦哦，在美香小姐那冷漠的外表下，居然是对制服诱惑有着一颗火热无比的内心，这……这实在是太棒了！！”

    于是，在艾尔莉柯木然的表情中，本来寥寥无几的分数一瞬间冲到了一百七十多分的高分数——这甚至是没有进行才艺表演和拉分的环节就得到的分数。

    “难道说你是主角吗？其实你才是主角吧？我其实只是跑龙套的吧？这种既视感十足的主角光环是什么？开玩笑什么啊，有种你是男扮女装啊魂淡！来啊来啊，主角光环是吗？求你男扮女装啊魂淡！呃……”正吐槽的艾尔莉柯，突然就停止了吐槽，一脸目瞪口呆的看着台上。

    台上的美香木然无比的看着暴增的分数，然后似乎有点悲愤的握紧了手中的话筒。

    “下面有请美香选手的才艺表演！！”主持人示意美香可以进行才艺表演，然后就走下了台。

    艾尔莉柯一脸悲催的捂着自己的脸，看着美香从怀里掏出来一块水晶，然后当着观众的面启动了魔晶，上面是赛场上每个评委的照片，而且——就是在比赛的时候拍的。

    所有的评委和观众都呆住了——什么时候拍的？？

    美香低声说道：“怎么样？”

    主持人激动的大喊：“这……这……原来穿着长袍的美香选手其实是一个高明无比的游击士吗！！”

    游击士的分类很奇怪，它主要是在“游击”这两个字上面，也就是“游走，攻击”，而复合这个思想的，除了普遍的远程职业——神枪手，弓箭手等等职业之外，还有着刺客和盗贼。

    艾尔莉柯眯了眯眼，说道：“应该……是刺客。”

    虽然刺客和盗贼都是要“在不被人发现的情况下做出行动”，但是盗贼却不是攻击职业，而是一种辅助型的职业。

    而在这种很多人都关注着一个人的情况下，这个人还要不被大家发现的做出这样的行动，这绝对是刺客没跑了——盗贼可不是小偷。

    不过很可惜的，这个主持人大概专攻主持去了，所以只是粗略的知道职业，而不知道更加细小的分支，虽然这个分支也是因人而异的。

    在很多人眼中，刺客和盗贼似乎没什么区别呢。

    说出来都是血和泪啊，本来准备重新设计一份异界版的，但是想了想，有多少人又会去特意的记住一本书的关于异界出生年月的星座和血型分类的这种微不足道的设定呢？所以干脆就直接挪用地球的了。

 第0012章 艾尔莉柯传说中的神之奥义

    早上已经把合同寄出去了，坐等改a签。。

    艾尔莉柯现在压力很大，总分一百九十分，准确说这个分数还是太低了——因为打的分数是不能更改的，所以说不定有的观众一开始给打了七八分，结果后来觉得很萌结果不能加分什么的。

    而之后让艾尔莉柯几乎要吐血的是，又上去了几位得到高分的选手居然是美香的队友，居然碰到了同样旅行到这里的冒险者。

    虽然说这样的几率不小，但是因为冒险者一般都只是在小镇里面进行一点装备的整理以及食物和水分的补充之后，就立刻出发去探险的家伙们。

    不过这也是可以理解的，当一个人一旦拥有了超常人的力量的之后，就会觉得平静的生活很无聊，想要去寻求刺激，而刺激是什么？还有什么地方比这个充满了未知的的世界更加的让人着迷？

    这也正是幻境可以持续十年的原因——世界实在是太宽广了，就算是开服时间，而且本身都已经探索了很大面积的情况下，也没有探索完毕。

    更何况就算是有卫星等高科技的地球也不能把地球完全探索不是吗？依旧存在着那么几个让人位置的区域。

    不过居然会有和自己一样无聊到参加这样比赛的冒险者出现，还真是让艾尔莉柯有点惊讶啊。

    而就在她分神的时候，主持人报幕了：“下一位上场的是，艾露莎·斯卡雷特！”

    一个红发的少女走上了台，威风凛凛的身姿在一瞬间虏获了一群小男生，以及一群喜好女王的男性们，当然，你也无法排除那些在角落里大喊“姐姐大人”的百合少女们。

    艾尔莉柯耸耸肩，女王气势满满的艾露莎，这可是让人很难以忘怀的风采呢。

    这时，评委问道：“这位，艾露莎小姐，你今年几岁了？”

    艾露莎把手中的剑插在舞台上——艾尔莉柯可以看到主办方的场地里有一个胖子的脸狠狠的抽了一下——然后说道：“今年十六岁！”

    艾尔莉柯表示自己毫无压力，姐控什么的不是很有爱吗？

    不过嘛，艾尔莉柯扫了一眼正以orz的姿势趴在地上的蕾尔，深深的叹了一口气，喃喃道：“十六岁的巨.乳啊，这不是意味着以后还能长大吗？啧啧。”

    下一刻，蕾尔就如同是被一支利箭狠狠的射中了膝盖一样，身体猛的一颤，然后嘴里不停的喃喃道：“哈哈哈……哈哈哈……巨.乳什么的……哈哈哈……”

    艾尔莉柯表示，难道说蕾尔已经坏掉了？不行啊，这要是就坏掉了以后的生活不就很无聊了吗？没有了一个调戏的对象。

    当然啦，绝对，咳咳，绝对不是因为觉得这样的蕾尔很可怜什么的才去安慰的！艾尔莉柯一点也不傲娇的想道。

    她缓缓的蹲下来，语重心长的对蕾尔说道：“蕾尔，你听我说，为什么这么多人要执着于巨.乳呢？巨.乳的好处在哪里？的确，巨.乳可以在行房的时候给男人带来无与伦比的生理以及心理上的想着，那一对白花花的，而且软绵绵的，还散发着幽香的事物摆在你的面前任你把玩什么的……”

    听到这里，蕾尔似乎觉得自己已经没有生存下去的意义了，生存的意义已经到了和蟑螂差不多的地步了。

    艾尔莉柯继续说道：“但是，难道没有注意到另一件事情吗？萝莉那小小的胸部，被其主人用害羞的表情轻轻的捂住，然后羞耻的说道‘好小，不要看’这样的事情，难道不更是让人热血沸腾吗！！而且啊，更重要的是，巨.乳会下垂啊啊啊！！这个世界上唯一不会改变的，可以让人从一而终玩弄的只有不会受到地心引力作用的贫乳啊啊啊！！”

    说到最后，艾尔莉柯身后就如同是有着火焰在燃烧一般的出现了热血沸腾的背景，而后呢，艾尔莉柯被愤怒的蕾尔狠狠的一脚踹飞。

    “你这个c罩杯的魂淡没有任何立场来安慰我啊！！谁会羞耻的说道‘不要看啊’！谁的胸部不会受到地心引力的作用啊啊！！”蕾尔一边踩着艾尔莉柯，一边狠狠的吐槽着。

    艾尔莉柯在经历了“地狱一千零八踏”之后，虚弱的抬起手，对着蕾尔灿烂的比了一个大拇指，说道：“蕾尔，我为你写了一首歌。”

    蕾尔一呆，什么？？歌？？

    于是，露出了好奇的表情的蕾尔，一脸期待的看着站起来的艾尔莉柯，说道：“什么歌什么歌？”

    艾尔莉柯笑眯眯的说道：“嗯哼，听好了哈~”

    说完，艾尔莉柯轻声的唱了出来：“平平的胸部，平平的胸部，平胸的我。平平的胸部，平平的胸部，平胸的我。如果我胸部的尺寸能再大一点的话，……………………，平平的胸部，平平的胸部，平胸的我。”

    当艾尔莉柯唱完了这一首让人残念不已的歌曲之后，蕾尔咬着牙齿，深吸一口气，强制的压下了内心的怒火，然后对一脸笑眯眯的艾尔莉柯说道：“那个，莉柯，我能问一个很小很小的问题吗？”

    艾尔莉柯脸上带着和熏的微笑，笑眯眯的说道：“当然没有问题啦，说吧，什么问题？”

    蕾尔咬牙切齿的说道：“那个，我能问一下吗？这首歌叫什么名字？”

    艾尔莉柯裂开嘴角，竖起大拇指，然后嘴角的牙齿闪亮的“叮”的一亮，对蕾尔说道：“平平的胸部！”

    “杀，了，你！”听到了答案的艾尔莉柯猛地从地面上跳起来，然后拿着匕首朝着艾尔利克狠狠的跳了过去。

    艾尔莉柯一脸的惊讶，说道：“诶诶诶为什么？为什么要扑过来，等等！别刺胸部啊喂！适可而止啊！为什么啊！为什么每一次攻击都朝着胸部刺过来啊喂！给我停啊！”

    几个连续的攻防战之后，艾尔莉柯终于忍不住了，她狠狠的一个手刀劈在了蕾尔的头上，然后说道：“适可而止啊你这个愚蠢的贫乳精灵！你一辈子就是个贫乳啊喂！”

    听到了这句话，受到了无与伦比的打击的蕾尔orz的跪在了地上，然后浑身开始散发着黑暗的气息。

    “喂~蕾尔~适可而止哦~你现在的身影很想大魔王哦，你是要上演魔王和勇者相爱相杀的剧场阿吗~”艾尔莉柯面无表情的看着蕾尔，毫不留情的继续吐槽，你这是在作死啊！！

    蕾尔脸上带着从未有过的灿烂的表情，缓缓的说道：“哎呀呀，你看看我真是的，既然我的胸部长不大，那么我就把全天下所有胸部比我大的都杀掉好了，那样我就是世界第一巨.乳了哈哈哈哈哈哈哈！！”

    艾尔莉柯抹了一把额头上的冷汗，对一脸崩坏笑容的蕾尔说道：“喂喂蕾尔你已经坏掉了给我适可而止啊！！”

    蕾尔笑眯眯的将匕首拿在手上，然后说道：“世界第一巨.乳就是我了……”

    艾尔莉柯叹了一口气，说道：“其实呢，站在我的角度，我个人是很不希望用这一招来封印你这个传说中的大魔王的，因为这一招实在是太残忍了，但是，既然你已经魔化了，那么就对不起了，蕾尔，我会永远记得你了。”

    我勒个去，难道这本书就要神作了吗？传说中的神展开？传说中的致郁剧本要出现了吗！！

    艾尔莉柯深吸一口气，然后一个马步蹲在地上，双手在半空中以一种玄奥的，完全看不出来规律的晃动着，说道：“这是我爷爷的爷爷的二大爷的三祖父的四师兄的五师傅传下来的，上古绝学！”

    蕾尔听到这句话，突然面露惊讶的神色，然后紧紧的盯着艾尔莉柯。

    艾尔莉柯一脸的严肃，然后紧紧闭着的双眼猛地睁开，说道：“看招！野蛮人奥义之中的奥义，传说之中最强的神技，传子不传女的终极奥义，比破灭轮回更加深奥的最终神技！！”

    这一连串让人惊愕不已的头衔震撼了蕾尔的心灵，她傻傻的看着浑身散发着自信的艾尔莉柯，结束了吗……

    艾尔莉柯的双手带着一往无前坚不可摧的气势朝着伤心欲绝的蕾尔身上轰了过去，然后……

    快速的碰在蕾尔的胸部上，再轻轻的捏了捏。

    “摸胸龙爪手!”艾尔莉柯在蕾尔震惊无比的神色中，缓缓的吐出了五个字，然后以迅雷不及掩耳之势朝着空旷的地方跑了过去，留下了猖狂的大笑：“哈哈哈哈愚蠢的精灵你的胸部手感真不错哈哈哈哈！”

 第0013章 喂食与间接接吻

    艾尔莉柯现在浑身充满了残念，没错，传说中的神展开出现了，因为一时犯二，伸出了自己罪恶的手摸到了蕾尔的胸部之后，艾尔莉柯被羞愤欲绝的蕾尔提着匕首整整追杀了半个多小时，而这一行为造成的结果就是，艾尔莉柯完全错过了比赛，传说中的不战而败就是这么一回事了txt下载。

    而现在，好不容易让蕾尔降下怒火(羞愤？)之后，赶到现场结果得知自己因为没有上台而失去资格的艾尔莉柯，正一脸茫然以orz的姿势趴在地上，嘴巴不停的蠕动着，喃喃着：“我花那么多心思去研究怎么得分到底是为了什么，说好的奖品呢？”

    是的，传说中的，一直不明真相的奖品出现了——这次活动的举办方，也是目前分店几乎遍布了所有城市的超大型连锁餐厅，瑟利斯特的为期一个月的食品卷(十人份)，这也就意味着，只要你获得了这个食品卷，只要不超过十个人，就可以免费吃，而且是吃一个月。

    虽然对于在外面旅行的冒险者来说，说不定一个月都不会去一次城镇里面，但是……这玩意是不记名的啊！！拿去卖给有钱没地方花的公子哥这是多么好的事情啊！！

    似乎是看到一个塞得满满的，里面的钱都发出了叮叮当当的悦耳的碰撞声的钱袋渐渐的远离了自己，艾尔莉柯的神色变的更加的沮丧了。

    蕾尔一脸无力的扶住了自己的额头，对艾尔莉柯说道：“我说啊，我记得艾露莎似乎是高分吧？而且现在的这一次也只是预赛而已，会选出分数最高的八个人进行第二次比赛的，以艾露莎的第一次得分，进入第二次比赛的机会应该是很大的吧？”

    下一刻，艾尔莉柯就像是燃烧起来了一样，她咆哮着朝着不远处的选手休息餐厅冲了过去。

    “艾艾艾艾露莎！”艾尔莉柯一边狂奔着，一边兴奋的扑到了正趴在桌子上吃着蛋糕的艾露莎的身上，因为剧烈的碰撞，艾露莎手中的叉子一不小心将蛋糕整个的挑飞然后掉到了地上。

    下一刻，艾露莎石化了。

    因为过度兴奋所以没有发现艾露莎异常的艾尔莉柯继续说道：“艾露莎，听我说啊，按照你的得分进入第二次比赛是肯定的，嗯嗯！我们的目标就是拿到冠军，所以，来特训吧！”

    完全没有理会艾尔莉柯在自己耳边的话语，而是一脸带着不可置信的悲哀的看着掉在地上的，已经失去了原本形状的草莓蛋糕，用似乎是从喉咙里挤出来的话语说道：“我…………我的……草莓蛋糕……”

    艾尔莉柯本来正在兴奋的说着自己的“艾露莎萌计划”，但是下一刻，她的声音就被一把横在脖子上的剑打断了，看着艾露莎那如同是地狱恶鬼般的面容，艾尔莉柯咽了一口口水。

    擦了擦为逝去的草莓蛋糕而流下的眼泪，艾露莎咬牙切齿的对艾尔莉柯说道：“你，准备好了吗？莉柯。”

    “诶？”艾尔莉柯发出了短促的表示疑惑的声音。

    “我是在问你。”艾露莎深吸一口气，继续说道：“你有没有准备好，为草莓蛋糕陪葬。”

    “诶？？为什么！为什么啊！！”艾尔莉柯忍不住发出了吐槽：“为什么我要为草莓蛋糕陪葬啊，倒不如说为什么草莓蛋糕还要人陪葬啊！草莓蛋糕在你心中到底是什么地位啊！你不是贵族的女儿吗！草莓蛋糕什么的难道不是你下午茶必备的甜点吗喂！”

    艾露莎发出了歇斯底里的吼声：“你什么都不知道！”

    “哈？”艾尔莉柯一脸的纠结，然后紧紧的盯着艾露莎。

    艾露莎用认真的表情说道：“草莓蛋糕，是至高无上的！”

    ‘为什么啊！为什么是至高无上的啊！给我适可而止啊！不要在这个时候天然啊！说到底只是甜点吧喂！’这是艾尔莉柯内心汹涌澎湃的吐槽，不过为了生命着想，她并没有说出来。

    “让你看看吧，草莓蛋糕的正义！甜，即正义！”这样宣言着的艾露莎，迅速的从店员哪里又买了一份草莓蛋糕，然后放在桌子上，用叉子叉了一小块蛋糕，放在了艾尔莉柯的面前，认真的说道：“张嘴！”

    艾尔莉柯看着嘴巴面前的蛋糕，脑海里一脸空白的张开了嘴，然后咬下了那一小块草莓蛋糕，在嘴里轻轻的咀嚼着。

    “怎么样！很好吃对吧！”再次叉起一小块蛋糕，然后放进了自己的嘴里。

    艾尔莉柯也不知道是哪根筋不对了，看着这一幕，突然的就说道：“喂食？间接接吻？”

    刚说完这句话，艾尔莉柯就回过神来，痛苦无比的捂着自己的脸，糟糕了。

    艾露莎一呆，然后一双眼睛突然就瞪的大大的了，她愣愣的看着自己手上的叉子，难道用颤抖无比的声音说道：“喂喂喂喂喂……食食……食？间间间间接……间接接吻！！！”

    艾露莎的眼睛开始转了起来，就像是蚊香一样的，然后她捂着自己的脸，喃喃着“喂食、间接接吻”的蹲了下去。

    艾露莎号，击沉。

    艾尔莉柯微红着脸，一脸尴尬的咳嗽着，一边无意识的将艾露莎掉到桌子上的叉子捡起来，插到蛋糕里之后，叉起一小块缓缓的放到了自己的嘴里，但是随即就意识到自己到底又做了什么事，不由得缩了缩脖子，左右看了看，不过庆幸的事，虽然这边的声响比较大，但是一来这里比较晚了没什么人，二来都在专注着自己的事，所以几乎没人关注着自己。

    艾尔莉柯，微微的松了一口气，然后像做贼一样，迅速而又悄无声息的把一块蛋糕全部吃完了。

    吃完蛋糕之后，艾尔莉柯下意识的准备把叉子收起来，但是回过神来就发现自己的行为到底是多么的变态，就算是节操全无的艾尔莉柯此时都不由得为自己的变态行为红起了脸。

    狠狠的将叉子放倒桌子上，艾尔莉柯对已经深深的陷入了“喂食，间接接吻”循环的艾露莎说道：“艾露莎，有敌人。”

    “什么！”艾露莎立刻回过神来，面露严肃之色，手中光芒一闪，出现了一把银白色的长剑，然后戒备的看着四周。

    艾尔莉柯一脸无奈的叹了一口气，对艾露莎说道：“艾露莎，你听我说，明天呢……”

    在艾尔莉柯泪流满面的情况下，萌计划总算是可以开始了。

    ——————————————————————————————

    两天后，选美比赛落幕了。

    艾露莎毫无疑问的是第一——这要归功于连夜给艾露莎准备衣服的艾尔莉柯。

    什么样的情况可以获得高分呢？反差啊，反差！

    比如冰山的女王突然露出了害羞的神色，比如说萌萌的萝莉露出了小恶魔的微笑，这样的反差才是让人欲罢不能的感觉啊。

    于是，女王的黑色比基尼泳装，在一瞬间虏获了全场的放心，接下来的才艺表演上的剑舞更是让女王的气势发挥到了极限。

    第二名是以零点几分差距落败的秀吉，第三名则是制服狂人美香。

    而此时，艾尔利克正一脸兴奋的蹭着手中的“瑟利斯特餐厅食品卷(十人份)·一月期限”，他似乎可以看到可爱的钱钱朝着自己缓缓的飞来。

    这时，艾露莎对艾尔利克说道：“呐，艾尔利克，休息也差不多了，该出发了吧。”

    艾尔利克竖起大拇指，说道：“当然啊！目标，艾露莎的家乡，马特兰尼！”

    蕾尔一脸无语的说道：“话说啊，才出来半年就迫不及待的回家去给父母报信什么的，也有点……”

    艾尔利克摆摆手，说道：“嘛嘛，其实这个事我前一段时间和艾露莎商量过了的，回去看吧，毕竟艾露莎本来是子爵的千金大小姐。”

    艾露莎说道：“嗯，也是时候给父亲大人报信了，然后，相信我，我会再一次的和你们一起踏上路途的。”

    艾尔利克耸耸肩，说道：“没事的，就算那老头不让你出来，嘿嘿，放心吧！”

    似乎是听出了艾尔利克口中的话的隐藏含义，蕾尔的脸上也露出了邪恶的，期待的表情，她说道：“哦呀哦呀，这可是个不错的发展呢。”

    看着一脸跃跃欲试的两人，艾露莎脸上露出了迷茫的表情，问道：“你们两个，准备干什么？”

    艾尔利克和蕾尔对视一眼，露出了神秘的微笑，说道：“秘密~”

 第0014章 终于出现的设定

    艾尔利克一直觉得这个世界的文明发展极其变态的扭曲，饮食业，文化业，娱乐业，交通业等等地方都发展的和地球差不多，不，甚至于有些地方比地球还要好。/

    但是这完全是靠魔法方面成立起来的，所以比起地球上的依靠武器来增加战斗力的方法，这边更加追求的是个人的战斗力最新章节。

    艾尔利克表示压力很大，要知道在幻境之中，也就是理论上的这个世界的n年后，这个世界的娱乐方面也就是这个样子，难道说这么多年来这个世界的副业——饮食文化之类的——都没有发展过吗？

    但是那是不可能的，所以现在基本上可以判断了，这个世界和幻境世界有相似点，但是却不是完全的一致的。

    这个“不一致”不仅仅是在年代上，就算是同一年代，不说别的，就仅仅是上述的那些饮食文化娱乐之类的副业方面，这个世界就比幻境要强的多了。

    但是从某种意义上，也就是这个世界的主干部分，同样也是幻境的最重要的卖点——探险，未知的领域——却和幻境几乎是一致的。

    对此艾尔利克狠狠的对幻境的设计公司狠狠的吐槽了，难道你们和玻璃渣一个德行，只要最重要的部分吻合了就可以吗？

    玻璃渣公司出品的神作游戏之一，暗黑破坏神。

    如果真的存在暗黑破坏神这样的一个世界，你会相信全世界只有你一个职业者来拯救世界吗？你会相信所有的怪物都会乖乖的按照制定好的路线等你过来杀吗？

    “哎，游戏都是坑，穿越伤不起。”艾尔利克无奈的叹了一口气，“也就是说可以参照幻境的果然只有涉及战斗的部分了吗？”

    顺带一提，现在艾尔利克正坐在一艘空艇的生面。

    之前的半年是为了一边旅行，一边寻找娘溺泉的方位，虽然说知道在哪个村子的附近，但是那个村子在哪里艾尔利克可不知道。

    然而现在是要赶着回去之后，跟艾露莎的父亲进行汇报。毕竟这一次的旅途，是以艾露莎追杀逃婚的未婚夫为开头的，虽然后来艾露莎给家里写了信，表示自己和未婚夫去寻找娘溺泉等等。

    但是无论如何，这一次的旅行完全没有通过某个悲催的肌肉男子爵大人，子爵大人仅仅是安慰了因为未婚夫逃婚而伤心不已的女儿之后，睡一觉起来就发现自己的女儿已经离家出走了。

    所以这一次回去汇报一下是必须的，而且……

    艾尔利克摸了摸下巴，喃喃道：“老实说，我还挺期待岳父大人不同意艾露莎和我们一起去旅行的，这样的话就有机会……诶嘿嘿嘿。”

    似乎是想着什么有趣的事情，艾尔利克发出了期待不已，充满着恶意和恶趣味的笑容，笑声过后，他懒懒的伸了一个懒腰，然后转身走回了舱内。

    “唔，进度还是有点慢啊，哎，这种事也急不得。”感觉着体内流动着的那弱小无比的魔力，艾尔利克苦恼的皱着脸。

    如果单靠人类的身体素质，想要斩断铁石，想要从十几米高跳下来面不改色，甚至于要一刀让方圆千里变成不毛之地，那是绝对不可能的。

    所以，人类依靠的就是魔力，这个世界唯一的能量就是魔力，不存在斗气魔力妖力之类的乱七八糟的能量，只有魔力。

    而魔力是燃料，那么发动机则是人类的身体，最后运转起来的产品则是天赋。

    这个天赋和普通的天赋有那么一点出入——它是指的冒险者进行觉醒的时候，获得的基础技能。

    一个人进行觉醒，获得的基础技能并不局限于战士方面和法师方面。

    根据每个人的身体素质，成长的环境等等，会出现些微的差距。

    例如一个在沙漠里成长的身体强壮的少年来觉醒，那么觉醒的天赋大部分都是土属性或者火属性亲和，以及刀、剑等武器的掌握。

    而属性亲和是咒能师的天赋，可以理解为法师，牧师等法术攻击的职业。

    至于武器掌握，则是战士方面的天赋。

    当然，这些天赋你刚获得的时候全部都是0级的天赋，这也就意味着有和没有一样，纯粹只是好看，如果你想让天赋起作用，那么你就要进行一定的修炼，让天赋激活，激活之后，你使用这个天赋，就可以获得一定的熟练度。

    天赋不局限于战士系或者法术系，比如说艾露莎，她主要的战斗方式是战士系的近战，但是她的换装很明显的是空间魔法。

    综合一下来说明的话，这个世界的职业者并不局限于战士只能近战，不会魔法，魔法师只会魔法，不会别的，而是根据自己的天赋以及喜好，进行无限的，多姿多彩的战斗天赋组合。

    顺带一提，这种天赋并不是技能，天赋大家可以理解为被动技能，而技能则是主动释放的。

    而天赋其实也就是武器掌握和某种属性的亲和而已。

    而被记录在面板上的只有天赋而已，其实准确来说，在幻境的认知里，这种天赋才是“技能”，而进行释放的，我们的认知里的技能，在幻境玩家的认知里，范围是“攻击技巧”而已。

    天赋一共有二十一级，最开始的零级，一直到满级的二十级，这个等级是要依靠多次使用这类的天赋来增长的，简单地说就是熟练度啦。

    而熟练度的增加，则会增加这类天赋应用的战斗力。

    这种设定一直是让艾尔利克吐槽不已的，你要么就干脆按照普通的网络游戏来设计啊，干嘛进行这种超真实的技能设定(技能玩家完全自由设计)，但是却又安排这种天赋熟练度。

    没错，假设两个人除了天赋熟练度的设定以外，其他的完全完全都是一模一样的。

    那个技能熟练度等级高的那一位要比低的那一位强。

    这是没办法的——因为熟练度的设定是，一级熟练度可以发挥天赋百分之一百的战斗力。

    比如你会一级的长剑精通，那么你握住长剑之后，你就可以百分之一百的发挥这个长剑的战斗力，而天赋每升一级，这个战斗力会提升百分之五。这也就意味着满级的天赋可以发挥装备百分之两百的战斗力。

    而元素亲和则是每级会减少相应属性的魔法使用时消耗的魔力——比如一个魔法原本消耗一百点mp，一级元素亲和你还是消耗一百点，而二十级元素亲和你只用消耗五十点，也就是百分之五十的耗蓝减少。

    当然，除了武器精通之外，自然的会有防具的精通的。

    布甲，皮甲，轻甲，重甲，板甲。

    布甲也就是法师使用的，全身都是布制的服装。

    皮甲则是盗贼喜欢用的，防御力比布甲高一点，但是强的有限。

    轻甲则是艾尔利克使用的轻型铠甲，对速度的影响较小。

    重甲是艾露莎使用的，全身铠甲，防御力较强，机动力也不是很差。

    而板甲则是全防御的专业肉盾才会穿的，防御力超强，但是移动速度就让人残念不已了。

    多次使用同一种铠甲进行战斗，会在精通上也获得一定的经验值。

    而武器精通这一系列的天赋让艾尔利克吐槽的是，种类也太多了啊喂，切肉刀掌握，切菜刀掌握也算进去真的没问题吗？话说难道说厨师一个战斗职业吗！庖丁解牛什么的逆天了啊！

    这个世界的设定就是如此的残念无比，属性面板只能看到自己在冒险者公会的等级评价，技能面板只能看到自己关于天赋的熟练度。

    其他的地方完全都要靠自己的摸索，比如说喝下了某一种增加力量的药水，普通网络游戏里会出现一个增幅自身属性的状态——力量增加五十点。但是在这里，你只能大概的摸索一下这个增加的量而已。

    不过相应的，这样的设定也造成了那几乎是天马行空的战斗方式以及逆天到了极限的战斗组合。

    想艾露莎这种，把大量的铠甲放到自己的异空间去，然后在战斗的时候进行更换的战斗方式在网络游戏有吗？你的背包里有那么大的位置装十几套装备吗？

    至于武器精通什么的，这也只是为了让人专心的修炼适合自己的武器罢了，据说幻境开服的时候有个人看到这么多武器精通，然后花了两年的时候把所有的精通全部练到一级之后愤怒的删号了——其他的人都已经五六级了。

    同样的，武器精通还可以让人理智的消费，不至于像某些游戏里，当玩家看到一把自己可以用的，但是和自己现在精通不一样的好武器之后，花大价钱买下来然后洗点，全身装备大更新，大出血这种事情发生。

    你就老老实实的用你精通的武器吧！！

    对此艾尔利克表示毫无压力。

 第0015章 当两个二货同时犯二时

    回想起前世玩幻境的时候，如果只是简简单单的pve(玩家对抗魔物)那还好，因为魔物大部分的智商都比较低，所以对站起来还是比较简单的。

    只是数据比较强大的野兽而已——这是某位lv5对普通魔物的评价。

    虽然说当有些强大的，有智慧的魔物会给玩家带来巨大的麻烦——比如说喜闻乐见的团灭啦，团灭啦，或者是团灭啦，但是魔物和人类最大的不同是，魔物是不会被上天眷顾的，也就是说魔物是没有人类的那些自由组合到让人吐血的天赋的。

    但是pvp(玩家对抗玩家)就不同了。

    如果玩家a有四个天赋，短剑精通，长剑精通，火亲和，土亲和，而玩家a是武装者，而是擅用长剑。

    那么他说不定就有长剑加火亲和，长剑加土亲和，长剑加火亲和并且火亲和，只用长剑这四种战斗方式的可能最新章节。

    这还仅仅只是四个天赋而已，要知道有些人可不只是使用一种武器的，那样的话变种又会增加许多许多。

    在幻境之中有一句话流传过：别以为那是个武装者就得瑟了，小心别人糊你一脸火焰剑；别以为对方是咒能师就安心了，说不定别人早把匕首精通熟练度练满了，等你凑过去丫掏出匕首就捅你。

    一般来说，武装者和游击士都会修炼一种元素的亲和，这样有助于更好的组合以及提升自己攻击的威力，比如说雷会让对方麻痹，火会增加攻击力，风会增加速度等等。

    而咒能师也会在元素亲和之外修炼一种武器，这样也不至于被近身之后毫无自保之力。

    不过那都是副业，主要的战斗方式决定了职业的不同。

    艾尔利克一脸回忆的抬起手挠了挠自己的脸，记得当初在幻境的时候，似乎有一个咒能师的法杖是和金箍棒一样的造型，而且……呃……那家伙还使得一手好棍法，人称人棍法师，虽然那家伙喜欢自称是神棍。

    不过，啧，神棍也不是什么好称号啊！

    虽然两个称号都不是啥好称号，但是也可以从侧面证明，法师会武术谁也挡不住！

    “利克，你在做什么啊~快来快来！”坐在餐桌上的蕾尔对着走进来的艾尔利克挥着手，继续说道：“有擂台赛哦！”

    艾尔利克一脸抽搐的走过来，对蕾尔说道：“喂喂你不会要参加吧？飞艇会垮的哦。”

    蕾尔翻了一个白眼，说道：“你在说什么傻话啊，我只是一个普普通通的lv1级的精灵族游击士哦~上次还输给了那只银狼呢，惨败啊惨败。”

    艾尔利克耸耸肩，对蕾尔说道：“是是是，我知道我知道，话说回来，现在擂台上的是……呃……好吧，我知道了。”

    当艾尔利克准备询问擂台上的是哪两个人的时候，一个他很熟悉的声音传来了：“天轮·循环之剑！”

    紧接着的就是一个人影从擂台上被轰飞出去了。

    艾尔利克脸色唰的一下就白了，他对台上的艾露莎说道：“艾露莎！你给我小心一点啊！万一把这空艇打破了怎么办！”

    艾露莎笑着说道：“利克，你要多心了，怎么可能会将空艇打破呢！”

    艾尔利克扶额，可恶，飞机都会出事，更别说这种空艇了，而且幻境里的空艇也曾经被破坏过好几次啊！

    这时，蕾尔走过来对艾尔利克说道：“放心吧，艾露莎的实力还不足以超过空艇上的加固魔法的上限。”

    艾尔利克叹了一口气，说道：“我知道，但是人总会有那么一点担心的嘛，万一这魔法阵不牢固怎么办？布置魔法阵的法师偷工减料怎么办？如果这个空艇是豆腐渣工程怎么办？”

    蕾尔一脸无奈的扶额，说道：“你镇定一点，艾尔利克，从上船开始你就一直这副德行……”

    艾尔利克泪流满面，从幻境开服他坐了一次飞艇之后，就再也没有坐过这种东西了。

    你能体会那种感觉吗？身处高空，但是坐的不是飞机，而是那种木质的飞船。

    好吧，就算是有魔法阵加固了机身，但是那是木头啊喂，总会让人觉得心里没底，脆弱的木头万一咔嚓一声……

    断了？裂了？哦哦哦那就完了啊，这可是天空啊！

    就算是高等级的冒险者可以将魔力凝聚在脚底，形成一瞬间的踏板，但是这种技巧绝对不是艾尔利克他们现在可以做不到的。

    别的不说，魔力的质量就是个问题，现在的艾尔利克的魔力凝聚出来的踏板就像是棉花做的，完全无法承受力量。

    也就是说，掉下去就死定了死定了！！

    蕾尔用手捂着脸，身上散发着“我不认识旁边这家伙”的气息，而在她的身边，艾尔利克正趴在一张桌子上用头锤着桌子。

    蕾尔无奈的说道：“喂喂你别丢人了好不好，我看着都嫌丢人！你到底在怕什么啊。”

    艾尔利克抬起头看着蕾尔，一脸干巴巴的说道：“你就不怕飞艇出事掉下去吗。”

    蕾尔一呆，然后说道：“诶？你说什么？”

    艾尔利克说道：“我啊，刚才一直在想，这个飞艇是木头的吧，木头诶，就是现在我们面前的桌子哦，这种东西……”

    说着，艾尔利克掏出长剑，在上面轻轻的一划，一道浅浅的痕迹刻在了上面。

    把长剑放在腰间，艾尔利克指着桌子上的痕迹，说道：“你看，就是这种东西哦，就算是加固魔法什么的，又能加固到什么层面啊啊啊，如果，我是说如果，哪儿出错了，咔嚓一下……”

    听到这里，蕾尔用干涩无比的声音笑道：“啊哈哈，啊哈哈，你在说什么的，飞艇怎么会……”

    这个时候，突然从旁边传来一声“咔嚓”的声音，把艾尔利克和蕾尔惊得浑身一炸。

    他们颤颤巍巍的转过头去，看到的是一个壮汉因为太兴奋，所以猛地站起来，膝盖后弯将身下的椅子撞倒之后，椅子断掉的声音。

    艾尔利克僵硬无比的说道：“看……看吧，就……就是这样哦。”

    蕾尔缓缓地，就像是脖子生锈一样的转过头来，看着脸色苍白的艾尔利克，说道：“怎怎怎怎怎怎怎……怎么办！！”

    艾尔利克抱着头蹲在地上，说道：“我，我也不知道啊，呜呜……空艇好可怕！”

    蕾尔也学着艾尔利克，抱头蹲在角落里，说道：“全……全部都是你的错啦，呜呜，让我知道了这么可怕的现实。”

    艾尔利克对蕾尔说道：“怎，怎么会是我的错？要，要知道，如果真的出事了，我，我的提醒可以就你一命诶！”

    蕾尔翻了个白眼，说道：“哼，才不需要你的提醒呢，从天空上掉下去什么的……”

    艾尔利克露出了邪恶的笑容，说道：“难道是因为身体太平了，所以面朝下掉下去的时候身体是一个整平面？然后空气阻力大所以~噗噗，所以掉下去的速度会很慢吗？？”

    蕾尔脸上出现了肉眼可见的青筋，她转过头咬牙切齿的对艾尔利克说道：“不想死的话就给我闭嘴！信不信我拆了这架飞艇？”

    下一刻，艾尔利克面色严肃，双膝跪在地上，然后手指点在地上，一个标准的磕头，说道：“对不起，我错了，请务必不要这么做。”

    蕾尔“哼”了一声，然后脸色唰的一下白色，同时脸色变白的还有艾尔利克。

    在他们的眼中，艾露莎正跃至半空中，低吼道：“换装·黑羽之铠甲！黑羽·月闪！”

    在蕾尔和艾尔利克面露恐慌的情况下，艾露莎重重的砸在了擂台上。

    “噢噢噢噢！！！”艾尔利克抱着头尖叫道，然后对擂台上的艾露莎说道：“艾露莎啊啊啊！！！不是说了给我动静小一点的吗啊啊啊！！！”

    穿着黑色的铠甲，威风凛凛的站在擂台上的艾露莎看着台下几乎要哭出来的艾尔利克，一脸茫然的说道：“利克，为什么这么慌张？”

    蕾尔冲过来一把推开艾尔利克，对艾露莎说道：“艾露莎，那边的薯片半价了，不去吃吗！！”

    艾尔利克对蕾尔说道：“你是笨蛋吗？薯片半价什么的你觉得会对打架打的正爽快的艾露莎有用吗？？”

    蕾尔辩解道：“我这不是没招了吗！”

    艾尔利克差点一口气没喘上来，他咬牙切齿的说道：“你……”

    “你们还在等什么？”这时，换回了平时的铠甲的艾露莎，正一脸严肃的看着艾尔利克和蕾尔，然后推开身前的门，说道：“走吧！”

    “……”艾尔利克一脸面无表情的对着身旁的蕾尔竖起大拇指，说道：“nice！”

    蕾尔捂着脸，说道：“我，我觉得我有罪。”

    当艾露莎拖着艾尔利克赶到小卖部，并且购买了十几包薯片，脸上露出了幸福无比的神色的时候，艾尔利克对着先赶过来和店员串通好的蕾尔竖起了大拇指。

 第0016章 果然还是脚踏实地来的安心

    魂淡难道没人发现已经是a签了吗！

    “什么！！钱全部……全部都没了？？”艾尔利克用撕心裂肺的声音说着这一句让他痛心不已的话。

    而此刻，蕾尔正跪在艾尔利克的面前，满脸通红的，小心的在胸前对着手指，用很不好意思，但是又死不承认的语气说道：“没，没办法啊，谁，谁让艾露莎用那种期待的眼神看着我，问我除了薯片是不是还有其他的东西半价，所……所以……”

    艾尔利克一脸苍白的坐在地上，说道：“所以你就告诉艾露莎，所有的东西现在都半价？然后艾露莎就疯狂的购物了一大堆零食？接着全部的钱都给了店员，而且还差一点，导致你还特地去，嗯，拿了一点是吧？”

    听着艾尔利克的话，蕾尔的脸越来越红，然后低着头，轻轻的点了点，说道：“嗯。”

    下一刻，艾尔利克以失意体前屈的姿势跪在了地上，喃喃道：“我……我的钱……全部……全部……”

    为了让艾露莎开心，蕾尔说出了薯片半价，并且在艾露莎到商店去之前，先赶了过去，然后和店员进行了协商——给艾露莎买的薯片半价，另外一半的钱会在艾露莎离开之后补上。

    蕾尔看着浑身苍白的失意体前屈的艾尔利克，小心的戳了戳他的肩膀，说道：“没……没事吧？”

    “怎么可能没问题啊！”艾尔利克转过头来悲愤的喊道，“这可是半年来的全部的积蓄啊，从零开始的啊喂！！”

    当你有一百万的时候，会毫不心疼的甩出一万，但是当你只有十块钱的时候，一块钱你都会小心的斟酌一下。

    “更，更可恶的是，那些零食我连一口都没有吃啊啊啊！！！”艾尔利克说着，用力的用头捶着地板。

    “原来你是在伤心这个啊！”蕾尔满脸哭笑不得的吐着槽，然后说道：“话说，那么多的零食艾露莎一个人吃没问题吗？”

    “诶？”艾尔利克满脸鲜血，一脸茫然的抬起头来。

    “我是说，艾露莎吃了那么多零食之后就满足的睡着了，真的不会长胖吗？要是长成了一个肉球的话……”蕾尔歪着头，似乎在想象着艾露莎变成肉球之后的情况。

    “哦哦哦！！”艾尔利克在一起的用头锤着地，说道：“别说了别说了！”

    蕾尔突然想到了什么一样的猛地铺在地上，用手挡住了艾尔利克的头槌，郑重其事的说道：“轻点，要是把地板锤破了，就完了。”

    艾尔利克一呆，然后更加悲哀的发现，自己居然连悲愤的头锤地的权利都没有了，不行，绝对不能这样。

    虽然艾露莎就算胖一点自己也是很可爱的，但是，绝对不能变成肉球！

    猛地从地上站起来的艾尔利克，满脸的激昂，双眼中充满着火焰般的斗志，在蕾尔茫然的表情中，他迈开大步的朝着艾露莎的房间走了过去，说道：“我要去，让艾露莎运动一下。”

    蕾尔急忙的从地上站起来，说道：“我也去，嘿嘿，看着别的女性需要减肥，而自己不需要，这种感觉是最爽的。”

    ————————————————————————————————————

    其实不知道有一句话大家听过没有，叫做自作孽不可活，又可以这么说：你自己作死，那就真的会死。

    为什么现在要提起这样一句话呢，因为，蕾尔是在作死啊。

    因为自己不需要减肥，所以用幸灾乐祸的心情去看可能需要减肥的同胞，这种心情是最可恶的，所以，她遭报应了。

    艾露莎揉着眼睛打着哈欠，从床上坐了起来，然后听着艾尔利克和蕾尔的话，恍然大悟的说道：“哦，这个啊，不用的啦，我是无论怎么吃都不会长胖的体质。”

    说着，艾露莎再一次倒在了床上，然后在软软的枕头上蹭了蹭，再一次的进入了梦乡。

    艾尔利克脸上露出了治愈的表情，走到房间的窗户前面，透过玻璃看着窗外飞逝而过的云朵，双手握住，放在胸前，想道：‘神啊，谢谢你让艾露莎有这么好的体质，衷心的感谢。’

    而蕾尔则是一脸的伤心欲绝，就好像是被最要好的伙伴背叛了一样的表情，她跌坐在地上，一脸不可置信的摇着头，然后向后退着，就好像躺在床上的艾露莎是恐怖的源泉一般。

    “不……不……不能这样……”蕾尔抬起手，捂着自己的嘴巴，用带着哭腔的声音诉说着自己内心的不平静：“怎么……怎么吃都不会胖的体质……这……这么让人羡慕嫉妒恨的事情……呜……呜呜……欺负人啊啊~~”

    说到最后，蕾尔已经捂着脸流着泪的朝着外面泪奔了出去。

    留在房间里的，只有一脸治愈的艾尔利克。

    艾尔利克吐出一口气，然后转过身，将飞艇给客房里的人准备的自取型超大型垃圾袋从架子上拿出来了一个，然后将地面上的一大堆的包装袋和其他的一些东西装了进去。

    将袋子口系好，放在门外房门旁的墙角，关上房门，然后走进浴室，从架子上取下来了一条小号的毛巾，大约手掌大小，用冷水打湿了之后，微微的拧干。

    走到艾露莎的床边，用毛巾将艾露莎的嘴角的一些零食的碎屑清理了干净，然后回到浴室，重新拿了一条比较大的毛巾，用温热的水打湿再拧干之后，毛巾微微的冒着热气。

    拿着温热的毛巾，艾尔利克看着闭着眼睛砸吧砸吧嘴睡的无比香的艾露莎，无奈的叹了一口气，用毛巾轻轻的给艾露莎擦了擦脸，然后和之前的小毛巾一起，扔到了回收篓了，自然有工作人员来回收清洗的。

    走过去把艾露莎身上的铠甲拆了下来，然后一脸无语的吐槽道：“你到底是从什么地方练出来的穿着铠甲都能睡着的本领，这是要逆天啊。”

    将铠甲放到床尾的墙角处，然后将艾露莎的鞋子脱了下来，放到床边。

    接着，从随身空间里扯出一张被子，盖在了艾露莎的身上，缓缓的伸出手，将艾露莎的头发整理好。

    轻轻的走出房间，然后对站在房门外坏笑的蕾尔说道：“哟，这不是被艾露莎怎么吃都吃不胖的体质气哭了的悲哀的精灵蕾尔嘛。”

    蕾尔眼角一抽，说道：“你这是在作死知道吗？”

    艾尔利克一脸无所谓的耸耸肩，说道：“哦呀，小心诅咒你长胖哦？只是……啧啧，真可惜，你再怎么胖也只是不该胖的地方胖起来，该胖的地方，唔，比如胸部啦，屁股啦，都不会胖，真可惜。”

    “你……”蕾尔猛地倒抽一口气，然后咬牙切齿的看着艾尔利克。

    艾尔利克毫不留情的继续说道：“然后当你觉得胖了想减肥的时候，哦呀，抱歉，该减的地方一点都没减，不该减的地方，唔，比如胸部啦，屁股啦，哦呵呵都减下去了。”

    “啊啊啊啊！！艾尔利克，你这是在挑衅一个正在发育期的精灵族少女哦！对着一个少女说出这种话是绝对会被天诛的哦！”蕾尔龇着牙，用危险无比的眼神看着艾尔利克，似乎是在琢磨什么地方好下口来着。

    艾尔利克一脸的嘲讽，然后突然脸色一脸，一脸戒备的看着蕾尔的身后，说道：“小心！”

    蕾尔一惊，低声说道：“敌人？可恶，我居然没发现有人接……诶？”

    蕾尔一个前扑，掏出匕首一脸转过身去，然后一脸惊愕的看着空无一人的走到，紧接着她的身后就传来一阵急促的脚步声和一个熟悉的人发出来的熟悉的嘲讽声：“哈哈哈愚蠢的精灵你真是一个笨蛋，笨蛋笨蛋！”

    “……”蕾尔一脸扭曲的转过身来，看着一脸嘲讽快速逃走的艾尔利克，她大喊道：“你给我站住！！！”

    而在紧闭的房门内，艾露莎脸上露出了淡淡的笑容，然后抱着被子深深的吸了一口气，喃喃道：“唔……利克的气味。”

    下一刻，似乎是发现了自己在干什么，艾露莎一呆，然后脸上微微发红的缩进被窝里，说道：“才不是气味控什么的呢……”

    ————————————————————————————————

    “哦哦哦！！果然还是脚踏实地来的舒服啊！！”艾尔利克双手叉腰的站在真正的大地上，然后看着身后的飞艇哈哈大笑着。

    站在他旁边的蕾尔毫不留情的一脚将丢人现眼的某男人踹飞，然后说道：“别丢人了，赶紧走了！还要赶路呢！”

    飞艇是不会直接进入很多人居住的地方的，而是会停在一些特别开辟的，专门让飞艇停靠的港口。

    所以从飞艇的港口感到艾露莎父亲的领地，还是需要一段距离的。

    “没事没事！”艾尔利克无所谓的摆摆手，说道：“不过说起来啊，半年的路途这可是三天就到了啊，真快呢。”

 第0017章 可怕的女婿

    艾尔利克略微带点感叹的说道：“不过说起来啊，半年的路途这可是三天就到了啊，真快呢。”蕾尔撇撇嘴，说道：“你也不看看我们这半年是怎么过来的，路线弯弯曲曲不说，中途还问路，走过错路，还在某一处地方修炼过几天等等，这次回来可是空中直线路线啊。”艾尔利克哈哈的摸着脑袋，说道：“我知道我知道，啊哈哈，啊哈哈。”看着艾尔利克这一副脸上都开心的可以笑出花的表情，蕾尔痛苦的捂着脸，说道：“这个人，没救了。”不就是双脚踩在地上吗？真的需要笑成这样吗？这时，最后下来的艾露莎对两个人说道：“利克，蕾尔，走吧！”艾尔利克点点头，一边走着，一边对艾露莎说道：“话说这次回去，要补充点铠甲了吧？”艾露莎点点头，说道：“嗯，因为出来的急，所以只带了四套铠甲，这次回去要多拿几套。”一旁的蕾尔不由得咂舌，说道：“啧啧，还真是羡慕艾露莎这一类有空间亲和天赋的人啊，专属异空间什么的，可是比冒险者的随身空间大的多了。”专属异空间和随身空间是完全不同的东西，随身空间可以理解成游戏里面的物品栏，而专属异空间则是扩充仓库一样的东西。而两个空间的大小更是完全无法比，冒险者的随身空间大概是一个长宽高都是一点五米的立方体的空间，而这个空间一般的冒险者都是用来装一些自己的随身物品，而因为放进这个空间的物品都会被空间之力束缚住，所以就算把把盐和酱油什么的丢进去，也不会扩散，当然也不存在蹿味的问题了。所以，一般而言，冒险者的随身空间(物品栏)都是一个超级杂物箱，里面从牙刷杯子碗筷毛巾被窝，到换洗的衣服裤子，甚至于做饭的锅碗瓢盆，佐料，甚至于备用的刀剑武器，还有晚上用的帐篷睡袋等等一系列的东西都有。基本上也就是让冒险者可以轻装上阵的去到处旅行，而不至于身上背着一个超级大的包裹。不过需要注意的一点是，虽然空间内的东西会像被分割成一个个独立的小空间一样，不会互相窜味，也不会到处扩散，这也就是说，物体的形态放进去是怎么样，拿出来就是怎么样，哪怕你把一瓶水底部割开，在水快泼出来的时候放进物品栏，它都会保持着快泼出来的形态不会变，等你拿出来的时候它才会继续破下去。但是，物体的时间并不是禁止的，只是空间禁锢住了物体的运动，而不是时间的流动，这也就是说，不要把饭菜丢进去，因为会馊的。而专属异空间就完全不同了，这个是只有极少数有着空间亲和的冒险者才会拥有的东西，会根据个人的实力以及亲和的熟练度来提升面积，而艾露莎目前的异空间的大小大约是长宽四米，高两米的空间。这还只是很初级的阶段，在幻境中有一个人的专属异空间大小是一个足球场大小。而异空间和随身空间的区别是这样的，异空间里的东西是完全静止的——时间都是停止的。这时，似乎是突然想起什么似得，艾尔利克对一旁的蕾尔说道：“说起来，蕾尔，你小时候是不是被谁塞进随身空间里去了的啊？”蕾尔一呆，然后用诧异无比的语气问道：“你怎么会这么想？不管是随身空间还是异空间都是不能装活物的啊。”艾尔利克一脸苦恼的喃喃着：“那就奇怪了啊……”蕾尔皱着眉头，戳了一下艾尔利克的腰，问道：“怎么了？”艾尔利克说道：“你想啊，随身空间里的物品呢，是只有时间流逝，而形态不会有一丝一毫的变化的，所以我觉得啊，你是不是小时候被人塞进随身空间去了好多年，所以只有年龄变大了，但是身材还是小时候的那种完全没有欺负的身材呢？”蕾尔一呆，然后脸上涌上了一层愤怒的红潮，她咬牙切齿的朝着一脸愁眉苦脸的艾尔利克吼道：“啊啊啊，你这个可恶的人类，你这是在作死，给我死吧！弧光斩！”手中的匕首如同是一道半月形的弧光一样，从艾尔利克身前划过，看着后退一步刚好躲过自己斩击的艾尔利克，蕾尔冷哼一声，将放了回去。“诶？你居然没继续攻击？”艾尔利克十分的好奇，貌似这样的节奏不太对吧？蕾尔翻了个白眼，说道：“才不想和你浪费时间，快点走吧。”“诶诶，浪……浪费时间？”艾尔利克突然觉得自己好失败，居然已经成为了浪费时间的人了么？“这样说好过分的说。”“恶意卖萌是不对的。”蕾尔丝毫不在意的艾尔利克的举动，毕竟刚被人讽刺了一百遍啊一百遍，没杀人就算好的了，“快点走吧。”于是乎，三个人朝着某个子爵大人的领地前进了。——————————————————————————————“诶？蕾尔，你真的不陪我们一起去吗？”艾露莎看着坐在旅店穿上，用布擦拭着匕首的蕾尔。蕾尔转了转匕首，看了看匕刃，然后对艾露莎说道：“嗯，我就不去了，你和艾尔利克快点去晒恩爱吧，早点有个孩子哦~”“呃……呃？？”似乎被孩子两个字刺激到了一样，艾露莎的脸刷的一下红了起来，用手捧着脸蹲在地上，“孩……孩子？也……也就是说……这样……那样的事……啊哈哈哈！”似乎是害羞过度，导致有点精神错乱的艾露莎猛地站起来，大笑着拍着蕾尔的肩膀，然后又突然的失意体前屈，喃喃道：“说起来，我和利克还没有……过呢。”“诶！”蕾尔突然一呆，然后看着orz的艾露莎，“你和艾尔利克……还……还没有那个过？”艾露莎红着脸点点头，说道：“唔……嗯……”看着一脸红晕可爱到让人流鼻血的艾露莎，蕾尔有点无奈的扶住了额头，感叹道：“艾露莎，你到底对爱情这方面的事都有不拿手啊，完全失去了女王的气势啊。”“你……你……你在说什么啊！”艾露莎一脸红晕的站起来，用让人一眼都可以看的出来的嘴硬语气反驳道：“我，我知道……”就在这时，下面想起了艾尔利克的叫声：“喂，艾露莎，差不多该走了。”“呼！”很明显不由自主的发出了松一口气的吐气声的艾露莎，用“得救了”的语气朝着窗外跳了下去，“来了，走吧！”“啊咧？？”坐在床上的蕾尔一脸的黑线，艾露莎这样真的没问题吗？“……”看着艾露莎从窗户一跃而下的艾尔利克觉得自己压力好大，“你到底在里面经历了什么才会这样从窗户逃出来？”艾露莎手握拳放在嘴巴前面咳嗽了一下，不留痕迹的岔开了话题：“你觉得父亲大人会让我们继续跟你们一起旅行吗？”“当然会。”艾尔利克眉头一挑，就算不会，我也会偷偷的把他揍到说会，这是艾尔利克内心补充的声音。话说这样下自己的岳父下手真的没问题吗？难道以后结婚的时候不怕岳父刁难吗？比如说想娶我的女儿就跨过我的尸体吧……什么的？“不怕。”艾尔利克面无表情的推了推自己鼻梁上不存在的眼睛，“我和艾露莎早就已经属于结婚了，只差没有正式交杯酒而已，他阻止不了。”原来如此，真是可怕的女婿啊，有了老婆岳父就什么都不算了吗？“岳父？”艾尔利克冷笑一声，“那是什么？”真是无情的人啊，你的岳父会哭的哦，真的会的哦。“哭吧。”艾尔利克一脸的风轻云淡，“哭着哭着就习惯了。”艾露莎露出了疑惑的表情看着艾尔利克，说道：“利克，你在说什么呢？”艾尔利克笑眯眯的说道：“什么都没有啊，我只是在想，再一次出发之后我们要去哪里呢。”“哦哦哦！”听到了自己喜欢的话题的艾露莎燃烧起来了，“我觉得果然还是去未知领域啊！”“未知领域？”艾尔利克皱了皱眉头，说道：“开荒区域的话，还是太早了吧，而且警戒线的要求也是在lv3才有资格去开荒区域呢。”

 第0018章 人渣先生？？

    艾尔利克皱了皱眉头，说道：“开荒区域的话，还是太早了吧，而且警戒线的要求也是在lv3才有资格去开荒区域呢。”

    “诶？是这样吗？”对冒险这类事情并不是很清楚的艾露莎发出了疑问。

    “嗯！”艾尔利克点点头，“我们现在冒险的周围的区域都是已经被人探险过了的，里面有什么样的魔物都在冒险者公会里有注释的。”

    艾露莎有点沉闷的点点头，似乎因为自己无法去未知领域探险而觉得郁闷。

    “别露出这样的表情嘛。”艾尔利克头痛的挠挠头，说道：“我们可以一边朝着未知领域一边旅行，顺便多做一点冒险者公会的任务，lv3还是比较容易到的。”

    lv3和lv4的区别，就是义务教育和非义务教育的区别。

    义务教育几乎每个人都可以读完，但是之后你能考上好高中？好大学吗？那就要看你自己了。

    lv3几乎是个冒险者就能慢慢的达到，而lv4这一道坎则会刷下去至少百分之八十五的冒险者。

    艾露莎兴奋的点点头，然后用力握紧了自己的右手，似乎在想象着自己以后大杀四方的情况。

    “呃……”看到这一幕的艾尔利克头上悄悄的滴落了几滴冷汗，总觉得自己似乎让艾露莎觉醒了战斗倾向。

    “不过，艾露莎。”走了一段距离，艾尔利克突然出声，对身旁的艾露莎说道。

    “怎么了？”艾露莎脚步一顿，歪着头看着艾尔利克。

    艾尔利克无奈的伸出手挠了挠脸颊，对艾露莎说道：“唔，怎么说呢，艾露莎，你现在的战斗方式啊，主要是靠你强力的魔法铠甲来强制压制敌人的，唔，也该练习点基础了吧。”

    听到艾尔利克的话，艾露莎点点头，然后说道：“嗯，没错，以后战斗的时候，我会特意训练一下自己的实战经验和战斗基础的。”

    艾尔利克松了一口气，现在的艾露莎属于土豪型玩家，全身极品装备，但是操作一塌糊涂，但是就算是这样，别人打你不掉血，你打别人半管血，所以你还是赢了。

    但是这是初期，到了后期装备就不是那个明显了——至少艾露莎现在的装备不会那么明显了。

    就好比自己只有一百力量的时候，装备增加八十的力量你会觉得很厉害，但是当你自身一万点力量的时候，装备就算增加一百点力量也不算什么了。

    所以，艾露莎现在必须要学会的是操作啊，是战斗经验，是战斗技巧，而不是靠着魔法装备的优越性进行碾压。

    ————————————————————————————————

    不知不觉，艾露莎和艾尔利克已经到了子爵府，站在门口张望的管家看到艾露莎和艾尔利克，激动的上前几步说道：“大小姐啊，你可终于回来了啊。”

    艾露莎也有点激动的点点头，说道：“管家爷，我回来了，父亲大人和母亲大人呢？”

    管家爷说道：“老爷和夫人正在郊外的农庄里度假呢，要明天早上才能回来。”

    艾尔利克默默的忍住，吐槽这样的父母绝对不行，嗯，比如说明明知道女儿要回来还去度假什么的，忍住，忍住。

    管家爷看了一眼艾尔利克，眼里的激动缓缓的冷了下去，虽然还是面带微笑，但是声音里却带上了一丝声音：“这位，就是艾尔利克先生吧。”

    “呃。”艾尔利克尴尬的抬起手挠了挠脸，这个，似乎看自己很不爽啊，而且这个“不爽”是从艾尔利克向艾露莎告白就开始了。

    不过也正因为这样，艾尔利克完全无法朝着这个老爷子发火摆谱什么的，因为看自己不爽就表示这位老爷子是真心喜欢艾露莎的，所以才会看自己这个不知道从什么地方冒出来的未婚夫有点不爽，而很明显，这个“有点不爽”在自己逃婚之后似乎变成了“很不爽”。

    尴尬的缩了缩脖子，说道：“啊哈，那个，管家爷爷好。”

    “哼！”管家爷很微弱的发出了一声很小声的冷哼，但是这个冷哼的力度掌握的非常好，微妙的让艾尔利克和艾露莎都能听到这一声冷哼，可又因为压抑的冷哼很厉害，所以又会让人以为是错觉，总之……管家爷刁难的好厉害啊。

    完全无视艾尔利克的招呼，管家爷转过身，对艾露莎说道：“大小姐，天色不早了，先休息一下吧，我去让厨师准备晚餐。”

    艾尔利克觉得自己的压力好大，这绝对是在冷落吧，这种穷小子上门被势利眼的岳母冷遇的状况是什么？很糟糕的吧，绝对很糟糕的吧。

    看着艾尔利克垂头丧气的表情，艾露莎露出了哭笑不得的表情，说道：“好啦，利克，放轻松点，管家爷并不知道你是为了我寻找娘溺泉才会离开这里的。”

    艾尔利克这一瞬间觉得自己的压力更大了，那什么我能说其实管家爷就是看出了其实我是被吓跑的人渣所以才对我冷遇的吗？

    艾尔利克觉得管家爷没微笑着对自己喊人渣少爷真是谢天谢地了啊。

    “喵，艾露莎大小姐，你回来了喵”这时，一个女孩用清脆的声音一边欢呼着，一边朝着艾露莎扑了过来。

    艾露莎一边笑着接住女孩，一边对艾尔利克说道：“这是菲利斯，呃，是管家爷的孙女。”

    艾尔利克眼睛一缩，然后推了推鼻梁上根本不存在的眼睛，这难道就是传说中喜闻乐见的剧情了吗？嗯哼？管家爷爷的孙女，然后跟着我们去旅行，这绝对是喜闻乐见的后.宫成员加一的剧情了吧？哼哼哼。

    不过话说回来，管家爷的孙女这……

    在艾尔利克的眼中，菲利斯有着一头漂亮的，桃红色的的头发，在头的两侧被绑成了两束微螺旋状的发束垂了下来，穿着黑白相间的标准女仆装，然后是……诶？

    艾尔利克眨了眨眼睛，盯着菲利斯的头上，问道：“这个……是猫耳发卡吧？？”

    在和艾露莎交流感情的菲利斯听到了艾尔利克的声音，捂着自己的头缩到了艾露莎的身后，说道：“人渣先生请不要这样盯着菲利斯看好吗？”

    ……啊咧？自己刚才是不是听错了什么？艾尔利克觉得，自己肯定是刚才耳朵没挖干净，嗯，对，一定是这样的，人渣先生什么的，啊哈哈，啊哈哈。

    这时，一直消失不见的管家爷出现了，他对菲利斯说道：“菲利斯，不得无礼，虽然艾尔利克少爷的确是一个欺骗纯洁小女孩心灵，而且不止欺骗了一次，而且在之后还恬不知耻的继续欺骗，但是，你要记住，不得侮辱。”

    菲利斯有点失落的点点头，说道：“呜……菲利斯知道了喵。”

    就在艾尔利克露出了治愈的表情，想要感谢管家爷的时候，管家爷继续说道：“人渣这个词用来形容艾尔利克少爷，实在是有点侮辱这个词了。”

    “噗！”艾尔利克猛地喷出一口老血，原来是侮辱这个吗！原来是这个吗！

    看着艾尔利克一脸“啊，原来我侮辱了人渣这个词”的表情，艾露莎脸上露出了无奈的笑容，然后扯着艾尔利克的手臂，朝着侧楼走了过去。

    看着艾露莎的离去，管家爷叹了一口气，然后对菲利斯说道：“等厨师做好了饭菜之后，去叫大小姐和少爷吃饭吧。”

    菲利斯点点头，回答道：“知道了喵。”

    ————————————————————————————————

    “利克，抱歉。”艾露莎脸上露出了歉意，对着一身苍白坐在椅子上的艾尔利克道歉着。

    艾尔利克苦笑着抬起头，说道：“没事没事，嘛，当初的确是我的错。”

    呃，的确人渣了一点啊，所以才需要好好的弥补什么的，不过话说回来自己当初还真是胆小啊，哪怕是在幻境里战斗了十年，但是一旦现实遇到了这种事，第一反应居然是拔腿就跑，等自己反应过来的时候，人已经跑到了冒险者公会，加入了蕾尔的冒险团了。

    艾露莎低着头，说道：“我去和管家爷还有菲利斯解释。”

    说着，她猛地站起来，朝着门外走了过去，而艾尔利克伸出手，拉住了艾露莎的手臂，说道：“不用了啦，嘛，反正明天和你父母说了之后，我们就再出发的。”

    艾露莎抿着嘴，说道：“但是……呜！”

    似乎是想到了自己要说什么，艾露莎的猛地一下浑身僵硬的坐了下来，然后眼睛睁得大大的，紧张的说道：“好……好吧，嗯，算了吧！”

    艾尔利克一脸莫名其妙的看着浑身紧张无比的艾露莎，话说……怎么了？

 第0019章 我还是睡沙发吧

    艾尔利克一脸莫名其妙的看着浑身紧张无比的艾露莎，话说……怎么了？

    艾露莎浑身僵硬的坐在座位上，怎……怎……怎么办，以……以后……以后要结婚什么的……结婚……呜！

    想到这里，艾露莎再一次觉得，自己的脑袋又开始晕起来了。

    怎么办怎么办……如果直接和利克说以后要结婚什么的……会不会被笑……呜！

    看着脸上带着红晕，低着头，紧紧的握着拳，陷入了自己大脑思考的艾露莎，艾尔利克抽搐着眼角的捂住了自己的脸，这又是怎么了？

    难……难道说？艾尔利克突然觉得，说不定是自己那英俊潇洒的气质让艾露莎发花痴了？所以很害羞什么的……书上不是常说吗？孤男寡女共处一室，嗯嗯，然后喜欢男孩的女生就会面红心跳，哦呵呵，果然，本大爷果然是帅气无比的存在啊。

    这样想着，艾尔利克轻声说道：“呐，艾露莎。”

    艾露莎一惊，猛地在座位上一抖，然后慌乱的抬起头来，说道：“怎……怎么了？”

    艾尔利克嘴角微微的上钩，露出了一个迷人的微笑，然后用手在刘海上一拨，头先像左，然后再向右一甩。

    怎么样怎么样！有没有被本大爷的风姿迷住？？

    艾露莎一脸担心的看着艾尔利克，说道：“利克，你……脖子扭了？”

    “……”艾尔利克突然觉得，和一个天然呆摆姿势实在不是一个明智的决定。

    就在这气氛突然尴尬无比的时候，房间的门被敲响了，门外传来了菲利斯的声音：“大小姐喵，吃饭了喵！”

    艾尔利克内心感叹，我的救星菲利斯，我一定会给你每天上香的！

    “好了，去吃饭吧！”立刻站起身来的艾尔利克，对身前的艾露莎提出了邀请。

    虽然不知道艾尔利克的脖子是不是好了，但是对于艾尔利克的邀请，艾露莎还是很乐意接受的。

    “呃……”艾尔利克看着桌子上的菜，微张着嘴巴，从喉咙里发出了无比长的延长音。

    这难道就是传说中的穿小鞋？不要这样吧？又不是儿媳妇上门什么的，而且这个国家也不存在什么倒插门的情况，因为平民是没有“尊姓”的。

    尊姓是贵族特有的，比如艾露莎的尊姓就是“斯卡雷特”，这个姓氏就代表着一个贵族那悠久的历史和尊贵的血脉。

    所以也就不存在中国的那种姓氏的区别了——杰克和萝丝生下来的孩子叫汤姆什么的。

    不过如果硬要说的话，其实艾尔利克在某种情况下还真的可以算是倒插门，因为如果他真的和艾露莎结婚的话，那么他就会被冠上“斯卡雷特”的尊姓，只不过因为尊姓代表的意义和中国的形式所代表的意义是不一样的，所以倒插门这个说法并不成立。

    尊姓只是一种类似于称号的东西，比如说中国的，我是博士后王xx，或者说我是红二代刘xx这样的称号，只不过在这个世界，尊姓这种东西所代表的含义是博士后这种虚名不能比的。

    好了，回归正题——艾尔利克看着面前的桌子，怎么形容呢？

    如果说艾露莎面前的东西是鱼翅的话，自己面前的应该就是粉丝了。

    这绝对是在穿小鞋吧？绝对是的吧？

    艾露莎猛的一下站起来，低着头，然后一把扯过艾尔利克的手，说道：“利克，我们出去吃！”

    艾尔利克一把被扯起来，无奈的走了两步，说道：“无所谓啦，反正又不是不能吃……”

    艾露莎摇摇头，说道：“我不是生气这个，而是这种差别待遇不管是什么样的原因，都有失我们斯卡雷特家族的风范，既然如此，那么干脆就不吃了！”

    艾尔利克砸吧砸吧嘴，在外面也没看到你这么讲究啊？

    似乎是察觉到了艾尔利克调侃的目光，艾露莎红着脸说道：“在外面我只是冒险者艾露莎，但是在家里，我必须承担艾露莎·斯卡雷特这个地位所代表的意义。”

    艾尔利克挠了挠头，所以说贵族那些东西，如果不是从小就在这种氛围里成长起来的话，别人还真的是很难理解啊。

    从围墙上跳下来，艾尔利克说道：“不如我们直接去打猎？反正后山也有魔物的吧？”

    艾露莎眼睛一亮，说道：“好啊！”

    看着从围墙上蹦下去的两个人，菲利斯和管家爷对视了一眼，无奈的叹了一口气。

    管家爷喃喃道：“大小姐啊，你怎么就不理解，要强势一点啊，不然的话，男人继承了斯卡雷特家族的姓氏之后，您就……”

    ————————————————————————————————

    一避开人们的目光之后，艾露莎恢复了原型，一点就没有那种贵族大小姐的感觉了，恢复了那个天然呆女王的感觉。

    艾尔利克打了一头小野猪，然后用两根y型的树枝往地上一插，将被一根目光从菊花进去，从口出来的野猪放在了树枝的上面，而木棍的两头正好在y型树枝的凹槽处。

    从随身空间里将佐料什么的拿出来之后，熟练的进行了一场烧烤。

    两个人坐在地上，就着火光，大口大口的吃着烤肉。

    “话说回来，艾露莎。”艾尔利克将口中的肉咽了下去后，开口问道：“再次出发，你准备朝着哪个方向前进？”

    艾露莎一边咀嚼着口里的烤肉，一边思考着，当口中的肉咽下之后，她说道：“西方吧，我以前就听父亲说，那边还有着另一个帝国。”

    艾尔利克挠了挠头，有另一个帝国是肯定的了，就算是地球，当中国古代有国家形成的时候，其他的大陆也都出现了国家了，而这个比地球大这么多的星球，自然的也会出现很多个帝国。

    如果这个世界按照幻境的轨迹发展下去的话，当这个世界开拓了很多很多之后，这些帝国会在以后进行重组，形成一个巨大无比的联盟。

    不过那都是很久很久以后的事，联合国什么的，也是在出现了国家千年后才出现的呢。

    将一头烤猪全部吃干净之后，艾露莎和艾尔利克满足的回到了家里，然后……

    “这个，我睡沙发吧。”艾尔利克眼角抽搐的看着面前的，入眼都是粉红色的，枕头还是两个爱心的双人床，缓缓的对身旁的艾露莎说道。

    艾露莎紧张无比的点点头，说道：“嗯嗯！”怎么办怎么办怎么办，睡觉的话会有小宝宝吗……小宝宝……呜！

    艾尔利克从随身空间里抽出一个被窝，然后躺在沙发上，把自己裹进了被窝里。

    艾露莎浑身僵硬的脱下铠甲，缩进了被窝里，然后用被窝紧紧的捂住脸，用来遮掩那几乎蔓延到耳垂上的红晕。

    艾尔利克望着天花板，话说回来，管家爷你到底是闹哪样，既然这么仇视我你就给我安排两个房间啊喂！这个双人床你到底是安的什么心啊！！

    殊不知，在管家爷的房间里，管家爷正一脸纠结的看着手中那一张由子爵大人用飞鸟传过来的纸条——安排一个房间，我要抱孙子。

    管家爷实在是很想吐槽说，就算安排了一个房间而且真的一发入魂什么的，你也要九个月才能抱孙子。

    “小子你要是敢现在就把大小姐给……老爷子我绝对要杀了你啊啊！！！”管家爷觉得自己这一把老身子骨还能燃烧。

    “阿嚏！”艾尔利克猛地打了一个喷嚏，啧，是有妹子在想我？

    ————————————————————————————————————

    第二天早上，客厅。

    子爵大人坐在沙发上，气势汹汹的看着同样一脸严肃盯着自己的艾露莎，以及手肘支撑着膝盖，捂着自己脸的艾尔利克，张嘴说道：“小子，你能有点气势吗？”

    艾尔利克抬起头来，说道：“你和艾露莎睡一晚上试试？你能比我有精神我佩服你。”

    听着这一句歧义无比大的话，艾露莎脸红了起来，低着头，动了动嘴巴，然后就沉默了。

    子爵大人不由得想起了这辈子唯一一次和女儿睡觉的日子，太能折腾了，想到这里，他不由得对艾尔利克露出了一个怜悯的表情。

    艾尔利克叹了一口气，说道：“不扯这些东西了，这次带艾露莎回来是有事想和你们说的，我和艾露莎准备出去冒险，长期的，可能几年都不一定回来。”

    子爵大人大手一挥，说道：“没问题，走吧。”

    艾尔利克低着头，说道：“我就知道你会不同意，但是我要告诉你，就算你……诶？”

 第0020章 这样的父母真的没问题吗

    明天开始我会尝试2更，早上7点半一更，下午17点半一更。

    然后不要因为这章误会艾露莎的父母了全文阅读。

    子爵大人大手一挥，说道：“没问题，走吧。”

    艾尔利克低着头，说道：“我就知道你会不同意，但是我要告诉你，就算你……诶？”

    艾尔利克抬起头来，一脸惊讶的看着一脸严肃的子爵大人，问道：“那个，子爵大人？恕小的耳拙，你刚才说啥？”

    子爵大人靠在沙发上，翘起自己的右腿，将脚腕放在左腿的膝盖上，然后打了一个哈欠说道：“我说没问题，走呗。”

    艾尔利克一脸惊愕的看了一眼子爵大人，然后扫了一眼旁边浑身苍白在念叨着‘我完全不重要吗’的艾露莎，咽了一口口水，说道：“那个，为什么呢？”

    子爵大人叹了一口气，将腿放了下来，然后弯着腰，手臂撑在膝盖上，说道：“我跟你说，那什么，呃，艾露莎是吧？原来很小的时候，是非常非常可爱的，真的超可爱啊，简直就是天使，但是不知道为什么，她小时候突然就在大街上变成了火焰的鸟状魔物，不仅吓坏了和她一起玩的小孩子，而且还因为她自己也被吓到了，所以到处拍打着翅膀乱跑，还点燃了一大排房子，等还原之后，她就被其他的小孩排斥了，然后她就开始变的这样不善于交际。”

    艾尔利克用忧伤的眼神看着窗外，这哪叫不善于交易啊喂，如果是陌生人看到艾露莎，一定会被她天然呆加女王双重性格下产生的，认真无比的态度给烦到的。

    比如说，战斗要堂堂正正？虽然她不要求自己的伙伴也要和自己一样(主要是游击士里盗贼和刺客的职业是公认的)，但是如果你是一个盗贼，你和艾露莎对战的话，你会被她口中的“你就不会堂堂正正的来战斗吗？”之类的，各种骑士台词给烦到吐血——这不是假话，艾露莎和两个盗贼型的冒险者切磋过，气吐血了两个人。

    再比如说，刚开始认识的时候，艾露莎会强烈的认为，和刚认识的朋友相处要遵守“友情”的原则，禁止吵架，要好好相处，给人的感觉就像是小学生的班长一样，当然，如果相处久了，艾露莎就会像现在这样，可以笑着看着艾尔利克和蕾尔的玩闹。而造成这样的原因，就是艾露莎害怕自己再次伤害别人，让别人再次的排斥自己。

    还有其他的各种各样的情况导致了艾露莎很难和人在第一时间正常的交流，除非你能忍受艾露莎那正经无比的性格，然后和她慢慢的熟悉，最后才会成为死党。

    子爵大人继续说道：“问题不在于这个，你知道吗？其实的艾露莎啊，可是喜欢穿着公主裙的哦，还有哥特萝莉服哦，但是啊，自从变的不善于交际之后，艾露莎就开始穿铠甲了啊啊！”

    子爵大人声嘶力竭的咆哮道，然后从怀里掏出了一个相册，艾尔利克看到这一幕疯狂的吐槽道：“你是怎么从那个塞两幅扑克牌进去就觉得小的口袋里掏出a4纸那么大的相册的啊，你那是四次元口袋吗！”

    子爵大人很鄙视的看了一眼艾尔利克，说道：“一看就是不追求潮流的人，这是现在最流行的服装自带的口袋，里面有各种魔法阵，哼哼，储存这种体积的相册是小意思，一件仅售五十金币哦亲。”

    艾尔利克用一种忧伤的表情看着窗外，一铜币大概就是一人民币，那么一银币是一百铜币也就是一百元，一金币是一万铜币，也就是一万元，五十金币就是五十万啊啊啊啊啊啊啊！！

    该死的有钱人，该死的有钱人，该死的有钱人，艾尔利克脸上露出了黑暗无比的表情，看着子爵大人，要不要杀人越货呢……

    子爵大人突然想起来什么一样，对艾尔利克说道：“啊，对了，你幸苦了这么久，这十金币就算是让你放松一下吧。”

    艾尔利克看着手中的十金币，坐在座位上，上半身倾下，手放在桌子上，额头抵着手背，在子爵大人和艾露莎以及管家爷漠视的眼神中，说道：“请让我叫您父亲大人。”

    子爵大人看了一眼艾露莎，说道：“那个……他……这半年来到底经历了什么？”

    艾露莎一脸纠结的说道：“这个……我也不是很清楚啊……”

    管家爷猛地吐槽道：“艾尔利克少爷，你的节操只值十万元吗！”

    艾尔利克一听这句话，立刻站了起来反驳道：“给我十万元我就是你的了！！”

    然后，艾尔利克被艾露莎猛地一拉，扯进怀里一抱，艾露莎对艾尔利克说道：“好了，利克，好好听父亲大人讲话。”

    艾尔利克一脸的铁青，心中在咆哮着：艾露莎我说了多少次的不要穿着铠甲抱人的脑袋啊好疼啊啊啊！！

    子爵大人看着相爱相杀(？？)的两个人，擦了一把额头上的汗，继续说道：“然后，自从艾露莎不穿那些衣服之后，我和孩子他妈都很伤心。不过呢……”

    说道这里，子爵大人看了一眼艾露莎和艾尔利克，说道：“利克，你的出现给了我们转机。”

    艾尔利克的内心燃了起来，难道说我就是传说中的救世主吗？哈哈哈，果然只有这样的身份才配得上玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿的本大爷啊，哈哈哈哈。

    子爵大人认真的说道：“因为你的出现，让艾露莎出去旅行了，所以，我终于可以放心的和夫人好好培养第二个孩子了。”

    “……”艾尔利克僵硬的转过头来，说道：“诶？”

    子爵大人捂着脸，说道：“啊啊，你们还不知道吧，其实啊，艾露莎的妈妈呢，现在已经怀孕九个多月了呢，哦呵呵，马上就要生了啊，已经让冒险者公会的人检查过了，是个女孩子呢，哦呵呵，绝对继承了她母亲大人的美貌~”

    “……”艾尔利克捂着脸，等等，好像有什么地方不对吧？

    艾露莎猛地站起来，说道：“我们才出去半年啊！！”

    对啊，我们才出去半年啊，怎么就九月怀胎了！这从什么地方都很奇怪吧？？

    子爵大人靠在沙发上，扣了扣鼻子，然后一弹，一脸不在意的说道：“诶？我没说吗？啊，抱歉抱歉，其实在你们出去之前，已经怀孕三个多月了，只是没说罢了。”

    “……”艾尔利克再次捂着脸，为什么不说啊。

    似乎是察觉了艾尔利克的内心，子爵大人说道：“你想啊，如果我说了，艾露莎肯定会对有妹妹很兴奋是不是？你想啊，万一，万一孩子生出来了，和艾露莎相处久了之后，第二个女儿也喜欢铠甲了怎么办？这种事无论怎么想都非常的让人伤心是不是？”

    艾尔利克一脸面无表情的想道：不不不，从各个角度上来看你的这种想法才是让人很伤心的才对啊。

    于是，艾尔利克问道：“如果我没有出现的话你准备怎么办？”

    子爵大气笑眯眯的竖起大拇指，说道：“这不是很简单嘛，随便找个借口让艾露莎出门历练个四五年的，等她回来，哦呵呵，我们家的小公主就已经被培养出了温柔贤淑的公主性格了哈哈哈！”

    “那个……从各个角度上来看，我都觉得这样的父母很糟糕诶……”艾尔利克捂着自己的脸，对艾露莎说道。

    艾露莎捂着脸，说道：“父亲大人，你放心吧，我也觉得自己成长为这样实在是愧对于您对我的教育，所以我不会妨碍妹妹按照您心目中的理想女性的方式成长的。”

    艾露莎你又来了，这种认真无比的性格现在冒出来不对吧，天然呆呢！！

    艾尔利克突然觉得自己的压力好大，他对子爵大人说道：“那个，子爵大人，我想说……”

    子爵大人看了一眼艾尔利克，说道：“二十枚金币，我女儿就交给你了。”

    艾尔利克一脸严肃的双手捧着子爵大人的手，说道：“请放心岳父大人，在下一定会好好保护艾露莎的。”

    所以说，艾尔利克你的节操到底去哪里了。

    这时，菲利斯突然一脸惊慌的推开门冲了进来，说道：“夫……夫人要生了！”

    “什么！！”众人大惊，卧了个大槽的，怎么突然就生了？？

    子爵大人猛地站起来说道：“不是说预产期是下个星期吗？”

    菲利斯紧张的说道：“似乎是马车上颠簸到了，所以……”

    糟糕了！！全员内心开始万马奔腾了。

    子爵大人立刻说道：“快点给我找医生啊啊啊啊！！！”

 第0021章 怎么可能啊！才一晚上啊！

    如果可以的话，请帮忙找一下错字吧，自己码的字自己去找真心找不到错字噗！

    现在，全子爵府的下人们都开始忙起来了。

    子爵大人重进房间，抱起子爵夫人就朝着门外冲了过去，一边跑一边对管家爷说道：“你先去联系冒险者公会的医生，让他准备一个手术室!”

    管家爷点头，说道：“是，大人全文阅读。”

    接着，也顾不得什么姿态了，一个翻身就踩上了窗台，然后迅速的朝着外面冲了过去。

    顺带一提，这个国家的军政虽然都掌握在帝国的皇帝手中，但是，在我们的理解中的，衣食住行，吃喝玩乐，医院饭店等等一系列的产品都是冒险者公会的——准确说，是冒险者公会当老大，其他的贵族进行投资。

    冒险者公会就好比是现在的工商局卫生局等等一系列组织的合体一样，最主要的原因是，就算是lv1的冒险者，只会切菜刀和切肉刀精通，他的刀工都要比普通人要好上无数倍。

    而无法觉醒的人，就只能去做一些搬东西之类的活了。

    而现在所谓的“冒险者公会的医生”，实际上就是冒险者公会旗下的一所医院，里面的医生而已。

    其实大家可以理解成这个国家所有的产业的背后都是冒险者公会在操纵，而之所以皇帝不会起疑心，就是因为冒险者公会的背后是这个世界最大的boss，也就是大家喜闻乐见的，类似于创世神一类的东西吧。

    而冒险者公会的最oss，也就是神使了，正因为他接受了神的旨意，所以才能成立冒险者公会。

    而神，自然是不会插手人类的政权争夺了——至于那些什么信仰，对于到了创世神那个级别的神来说，事物的存在就是对他的信仰，所以根本就不存在什么信仰战争之类的玩意。

    艾尔利克和艾露莎对视了一眼，然后对艾露莎说道：“你先去医院，我给蕾尔写封信！”

    艾露莎点点头，跟着子爵大人朝着外面冲了过去。

    艾尔利克让仆人拿过来一支笔和一张纸条，在上面写下了一行字，然后递给了一个仆人，说道：“立刻送到五号街旅馆的三楼七号房，交给里面的叫艾柯蕾尔的精灵，记住了没？”

    身为一个仆人，记住这种跑腿的小知识是必须的，立刻点点头，然后掉头就冲了出去。

    艾尔利克找一旁的女仆问了问医生所在的位置，然后朝着医院的方向冲了过去。

    ————————————————————————————————

    蕾尔颤抖着看着手中的纸条，然后对微笑着站在一旁的仆人说道：“这个……真的是艾尔利克的？？”

    仆人点点头，说道：“是的，是艾尔利克少爷亲手写的。”

    蕾尔就像受到了打击一样，向后退了两步，然后跌坐在沙发上，看着手中的纸条。

    ‘蕾尔，赶紧来医院，孩子要生了，艾露莎已经先去了。’

    “哦哦哦哦哦！！”蕾尔猛地把沙发上的垫子朝着地上一扔，然后抱着头说道：“这不是真的，不是真的，等等，冷静一点，艾柯蕾尔，深呼吸，深呼吸。”

    自言自语的蕾尔，在好不容易冷静了一点点之后，对站在一旁的仆人问道：“昨天晚上，艾露莎和艾尔利克她们……她们……呃……住在一起的吗？”

    仆人一呆，然后歪着头似乎想了想，接着点点头，笑眯眯的回答道：“是的，昨晚上艾尔利克少爷和艾露莎小姐是睡在一个房间里的。”

    “哦哦哦哦哦！！”蕾尔咆哮着把沙发上的另一个垫子也狠狠的摔在了地上，说道：“这他喵的才一个晚上怎么可能啊！怎么就生孩子了啊！你告诉我，生孩子什么的是假的吧？”

    仆人一呆，然后摇摇头，说道：“是真的。”

    蕾尔顿时就风中凌乱了，她目瞪口呆的坐在沙发上，抱着头，说道：“这不可能吧……不可能吧喂，虽然我昨天的确和艾露莎开玩笑说……”

    (“诶？蕾尔，你真的不陪我们一起去吗？”艾露莎看着坐在旅店穿上，用布擦拭着匕首的蕾尔。

    蕾尔转了转匕首，看了看匕刃，然后对艾露莎说道：“嗯，我就不去了，你和艾尔利克快点去晒恩爱吧，早点有个孩子哦~”)

    (早点有个孩子哦~)

    (有个孩子哦~)

    (孩子哦~)

    (哦~)

    “一个晚上这也太快了吧！！！”蕾尔猛地把沙发上最后一个垫子朝着地上一扔，青筋暴露的吼道：“人类是这么可怕的生物吗给我适可而止啊！一晚上就能生吗！能吗！魂淡！精灵族几百年一个孩子真是弱爆了啊！父亲大人，母亲大人，你们引以为傲的结婚一百七十五年就怀孕的战绩真的是弱爆了啊！一晚上啊！只要一晚上啊啊啊！！！人类迟早给我用人口去统治世界吧喂！来吧来吧！一晚上的啊啊！一晚上！！”

    总之蕾尔似乎整个人都一晚上了的样子。

    ——————————————————————————————————————

    “啧，蕾尔还没来吗？”艾尔利克坐在手术室的外面，抬起头看了看入口，然后又看了看一脸紧张的子爵大人和艾露莎。

    “那个，我觉得，不用这个紧张吧？”艾尔利克试探性的问了问，“那个，不是生下了艾露莎吗？”

    子爵面色狰狞的朝着艾尔利克吼道：“你懂个p！你又没见过孩子他妈！”

    “啊咧！”艾尔利克一脸迷茫的看着紧张无比的艾露莎和子爵大人，喂喂这有点不正常吧？

    时间在众人紧张的等待中缓缓的流逝着，每一分每一秒似乎都给人一种难以煎熬的感觉。

    终于，手术室的大门被医生推开了，医生缓缓走了出来，对子爵大人说道：“放心吧，子爵大人，母子平安。”

    子爵大人“呼”的送了一口气，然后瘫坐在椅子上，说道：“赶紧的，赶紧的推出来看看！”

    医生笑了笑，然后侧开身子，让护士把病床推了出来。

    艾尔利克这才明白，这他喵的原来是破腹产？这个世界的医疗水平太逆天了吧！喂喂，说好的这个世界的所有治疗都只会用光系魔法进行治疗？连发烧啊中蛇毒啊之类的东西都不会的呢？油医我可是好好看了的啊喂！

    破腹产都出来了你们还有什么做不到啊！求逆天啊！求你们告诉我其实你们可以飞出宇宙啊喂！

    “出来了！”这时，子爵大人的惊呼传到了艾尔利克的耳里，他转过头，就看到护士正缓缓的推着一个推车走了出来。

    他还没凑过去，就被赶过去的子爵大人一个“野蛮冲撞”给顶到了椅子上，还没站起来，就被兴奋的艾露莎一掌推到了旁边的垃圾桶里。

    “可……可恶……”艾尔利克从垃圾桶里挣扎出来，就看到众人如同风一样的离去。

    “……”艾尔利克突然觉得，自己的存在感去哪里了？

    意兴阑珊的朝着病房走过去，刚进门，就看到子爵大人笑眯眯的捧着一个小小的东西在那里到处炫耀。

    “啧，又不是你生的。”艾尔利克翻了个白眼，嘲讽道。

    子爵大人冷哼一声，说道：“没我能生的出来？”

    艾尔利克嘴角露出了一丝邪恶无比的笑容，恶意的揣测道：“没你，说不定还真的生的出来~”

    本以为子爵大人会恼羞成怒，毕竟自己在怀疑他带了绿帽子，但是没想到他用一种怜悯的目光看着艾尔利克，说道：“难道你不知道，如果没有结婚契约的话，两个人苟合之后，浑身都会长脓疮的吗？”

    艾尔利克差点一口水喷了出去，说道：“万一偷偷的契约了呢？”

    子爵大人又是怜悯的目光，说道：“虽然说一个人的确可以和多个人签订结婚契约，但是这东西是可以感觉到的好不？我老婆身上就一份契约我会感觉不到？”

    我勒个去，这玩意这么智能？上辈子都没交过女朋友的艾尔利克自然是不知道了。

    a和b签订了结婚契约，如果b和c再契约了的话，a如果不探查自然不知道，但是只要一探查，就能感觉到，b的身上有两份契约，也就是外遇了。

    艾尔利克走了进去，目光正好看到了被子爵挡住的，艾露莎的母亲大人，然后……

    艾尔利克卧槽了，他目瞪口呆的看着这个躺在病床上的女子，颤抖着伸出了手。

 第0022章 禽兽啊！

    艾尔利克卧槽了，他目瞪口呆的看着这个躺在病床上的女子，颤抖着伸出了手，指着病床上的女子说道：“这位是……艾露莎的母亲？”

    艾露莎笑着点点头，说道：“是的，这是我母亲最新章节。”

    艾尔利克冲过去一把扯住子爵大人的衣领，说道：“你这只禽兽！！”

    子爵大人听到这句话，整张脸都变的铁青铁青的，看着艾尔利克，低吼道：“我……我就说一边，我夫人，今年二十九岁了。”

    艾尔利克松了一口气，然后转过头，说道：“什么啊，原来已经二十九岁了啊。”

    他松了一口气，然后看到了艾露莎。

    “诶？等等！”艾尔利克捂着头，倒抽了一口冷气，然后浑身透着一种蛋疼无比的语气的说道：“那个，我请问一下，艾露莎的母亲，的确是艾露莎的亲生母亲吧？”

    子爵冷哼一声，说道：“吾辈这辈子就这一个老婆，你有什么意见！”

    艾尔利克双手抱着头蹲在地上，喃喃道：“等等，让我冷静一下，嗯，艾露莎今年十六岁了？嗯，然后艾露莎的母亲今年二十九岁？也就是说……”

    他刷的一下站起来，满脸疯狂的再一次扯住子爵大人的衣领，说道：“你这不还是禽兽吗！！”

    子爵大人的脸色也有点尴尬，他挠了挠脸，说道：“嗯，咳，那个，嗯，怎么说呢，呃，虽然，的确十三岁生孩子是早了点，但是，咳咳，请冷静一点，因为现在十二岁就可以结婚了。”

    “哦哦哦哦哦！！”艾露莎抱着头发出了压低的低吼声，“可恶，怎么可以这样，可以娶十二岁的小萝莉这样的事情实在是太……太羡……太禽兽了啊！这种让人羡慕嫉……咳，让人愤怒的事情，可恶啊！！”

    虽然艾尔利克发出了这样的指责声，但是在指责声之间泄漏出来的一些特殊的感情，比如说羡慕嫉妒恨啦，或者是羡慕嫉妒恨啦这样的情绪，让周围的某些人都露出了“啊，原来如此”的了然的微笑。

    总之，艾尔利克站起来，看着床上的那一位，虽然二十九岁了，但是身高目测只有一米五不到的超级娇小的母亲，喃喃道：“母亲……吗……”

    艾露莎看着艾尔利克的眼睛，眨了眨，然后伸出手，握住了他的手，说道：“没事的，还有我在。”

    艾尔利克低着头，笑了笑，然后对艾露莎说道：“谢谢。”

    抬起头，艾尔利克对着子爵大人和其他的人露出了一个歉意的笑容，说道：“抱歉，我先离开一下。”

    子爵看着艾尔利克，又看着追着艾尔利克而出去的艾露莎，皱了皱眉头，然后说道：“怎么了？”

    ——————————————————————————————

    艾尔利克坐在医院前的草地上，背靠着一棵树，捂着自己的脸，摇了摇头，说道：“啧。”

    赶过来的艾露莎，看着坐在草地上低着头的艾尔利克，露出了担心的神色，走过去，摸着艾尔利克的头发说道：“利克，怎么了？”

    “嘛，怎么说呢。”艾尔利克看着艾露莎担心的神色，释然的一笑，说道：“只是有点羡慕嫉妒恨啊，可恶的贵族，居然……哧溜……居然可以让十二岁的小萝莉怀上……哧溜……怀上自己的孩子。”

    艾露莎脸上的表情一僵，然后搬过艾尔利克的肩膀，说道：“利克，你要记住，对萝莉体形的人出手没关系，但是对萝莉出手是绝对不行的！”

    艾尔利克眼角抽搐的看着艾露莎认真的表情，脱力般的说道：“你注意的是这个方面吗！”

    “没错！”艾露莎点点头，“对小孩子出手的话，太人渣了！”

    “噗！”艾尔利克一口老血差点就喷了出去，然后对艾露莎说道：“在这之前，你要知道，你的老爸可是让你十二岁的老妈怀孕，然后生下你来的啊！”

    艾露莎一呆，说道：“诶？”

    艾尔利克痛苦的捂住脸，说道：“难道你一直都没正视这个事实吗！”

    艾露莎摇摇头，说道：“不，那个，但是，我懂事的时候母亲大人已经十八岁了啊！”

    “呃啊！”艾尔利克捂着头，发出了一声悲鸣，不要在这种地方给我天然啊！

    重重的叹了一口气，艾尔利克知道，有些时候，你需要淡定，如果和一个天然呆讨论一个问题，天然呆可以让你深刻的认识到，天然呆的威力，所以，无视掉就好了。

    站起身来，拍了拍粘在裤子上的草的碎屑，然后重重的伸了一个懒腰，对着天空笑眯眯的说道：“好好努力~”

    “利克，你……”艾露莎歪着头，看着这个对着天空露出笑脸的男孩，不由得喊出了声。

    “嗯？怎么了？艾露莎。”艾尔利克歪着头，看着艾露莎，笑眯眯的做出了回应。

    “总感觉你好像，又恢复了活力一样呢。”歪着头，看着艾尔利克，艾露莎做出了自己的评价。

    艾尔利克笑眯眯的准备说话，就被一声由远而近的咆哮声打断了：“艾——艾——艾——尔——尔——利——克！”

    艾尔利克听着这个声音，突然发出了恍然大悟的表情，说道：“原来是接近噗噢噢噢噢！”

    艾尔利克的腹部被飞奔而来的蕾尔一脚狠狠的踹中，伴随着脊椎骨断裂的声音的，是蕾尔的咆哮声：“孩子在哪里啊啊啊！！”

    艾尔利克一脸祥和的空中七万两千度高速旋转，然后重重的摔在地上，如同轮子一样滚到了不远处的空地上。

    在艾露莎捂着额头，一脸无奈的表情中，艾尔利克缓缓的爬起来，捂着自己的腰，对蕾尔说道：“蕾尔你难道不知道男人的肾是很重要的事物吗！！”

    蕾尔冷笑一声，对艾尔利克说道：“你知道吗，刺客有一个技巧叫肾击哦！”

    艾尔利克露出了惊恐的表情，说道：“这个招数实在是太恶毒了，到底是谁想出来的！”

    蕾尔轻轻抬起右手，发出了“额呵呵，额呵呵呵，额呵呵呵呵”的连续三段笑，对一脸苍白的艾尔利克说道：“知道害怕了吧？”

    艾尔利克咆哮道：“到底是谁想出这种，用肾击打对方，让对方被突如其来的某肾吓坏了，做orz昏迷状任人宰割x秒的攻击方式啊！”

    “……”本来自信无比的蕾尔突然感觉自己一下就脱力了，她抬起手，弱弱的说道：“那个，肾击不是这个意思……”

    艾尔利克捂着脸，惊讶的说道：“好可怕的攻击！这种可以随意把肾取下来然后击打别人，打完还能安上去的技巧实在是太厉害了！”

    蕾尔突然觉得，艾尔利克对自己的构造理解似乎出现了什么非人的理解！！到底是啥人的肾才是可装卸的啊喂！

    刚准备吐槽的蕾尔，就发现艾尔利克捂着自己的肚子，发出了猖狂的大笑：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，真是笨蛋笨蛋！居然真的相信了噗，哈哈哈！”

    “……呵……呵呵呵……”蕾尔低着头，居然觉得……

    “人类什么的，果然还是应该去死一万次啊啊啊！！”蕾尔咆哮着，朝着艾尔利克扑了过去，说道：“给我受死啊！！影袭！”

    艾尔利克被突然消失的蕾尔吓了一跳，然后脚下一滑，像后倒了下去。

    一把刀几乎是擦着他的头皮滑过去的，倒下去的艾尔利克，正好看到蕾尔的刀擦着他的头皮朝着前方刺了过去。

    倒在地上，抬起头的艾尔利克，惊讶的说道：“哇，蕾尔，今天是小熊图案的内裤啊！”

    浑身僵硬的看着倒在地上，从裙底偷窥自己的艾尔利克，蕾尔的脸色唰的一下就红了起来，抬起头，狠狠的一下踩在艾尔利克的脸上，说道：“变态，去死！”

    艾尔利克在蕾尔的鞋子地下露出了治愈的表情，对着蕾尔竖起了大拇指，说道：“抬起腿角度看的更好了，很好！”

    蕾尔脸上的红晕从淡红变成了深红，几个华丽的连续践踏，艾尔利克觉得自己体内似乎有什么白色的东西缓缓的飞出去了一样。

    蕾尔看着一个白色的，像是圆团一样的东西从艾尔利克的口中飞了出来，对艾露莎说道：“艾露莎啊啊啊，灵魂出来了怎么办！！”

    艾露莎目瞪口呆的看着这个浮在半空中，一脸的茫然的艾尔利克的灵魂，一把扯过去，往艾尔利克的口里一塞，说道：“咽下去！”

    就这样，艾尔利克复活了，真是可喜可贺，可喜可贺。

 第0023章 抖年M班，蕾尔老师

    虽然说艾尔利克复活了，但是希望大家不要尝试，更加不要相信这本书里的人真的会在死亡后口里吐出白色的灵魂，塞进去之后还能复活的。

    艾尔利克虚弱的看着艾露莎，说道：“我，我感觉我看到了好多的东西，比如说一个巨大的城镇，里面有穿着黑色和服的军队，还有披着白袍的大将；我还看到了在一片广阔无垠的地方，有一个浑身白色的人，它的背后有一个大铁门，门上画着无数好奇怪的东西，门打开了，里面还有好多黑色的手，好可怕；我还看到了一个坐在树干上，前面点着火堆的白色头发的男子；我甚至于看到了巨.乳的死神，她拿着镰刀被一个小孩子批评，现在的熊孩子都这么可怕吗，死神都能批评啊；我甚至还看到了一个带着斗笠的老爷爷对一个猥琐无比的男子教导什么‘樱井啊，只要有胸部，是不是人类又有什么问题呢’这样的可怕的话题啊！”

    艾露莎还没说话，蕾尔就面无表情的说道：“虽然不知道你看到了什么乱七八糟的东西，但是我敢肯定的事那些肯定是你的幻觉。”

    艾露莎认真的点点头，说道：“虽然不明白利克在说些什么，但是总感觉是很厉害的东西！”

    艾尔利克一脸严肃的眯着眼，摆了摆手：“不不不，虽不明但觉厉这句话在各种意义上都是属于在卖萌吧其实？”

    蕾尔翻了个白眼：“你不论在什么时候都不忘记吐槽吗？”

    “哼！”艾尔利克冷哼一笑，面露不屑之色，“吐槽是我的本命，我吐槽都用作弊器调到了熟练度九十九级你不知道吗？”

    看着艾尔利克嚣张的样子，蕾尔冷笑一声，说道：“还作弊器，你别逗我了，你的作弊器顶多是把智商调到9吧？虽然看上去很多但是实际上也就是个位数了吧？个位数最大？啊拉拉原来是老大级别的吗？但是还是可怜的个人数还真是对不起了呢，你这个战斗力只有五的渣渣，怎么还想爆发吐槽吗？来吧，加上你那用作弊器调到九十九级的吐槽无非就是在愤怒的时候全属性上升百分之二十，战斗力从五上升到六而已，你非要我说出来吗？”

    艾尔利克捂着胸口，差点没一口老血喷出来，她对蕾尔说道：“你的设定难道是专门用来吐槽我的吗？”

    蕾尔不屑的咬了咬手指，说道：“不不不，请不要弄错了，‘我的设定是专门用来吐槽你’这样的感觉就像是我是专门为了吐槽你才诞生的一样，请不要搞错了主次关系啊你这个战斗力只有五的凡人渣渣！应该是你的设定就是百分之百被我吐槽啊不要搞错了啊！吐槽啊不要搞错了啊！不要搞错了啊！错了啊！啊！这是回音你懂吗？”

    艾尔利克满脸纠结的冲着蕾尔说道：“喂喂我就吐槽了一句你有必要这样吗！而且你吐槽技能这是突然上升了还是怎么样，怎么突然就如此犀利了！还自带回音，你是在商城里冲了钱然后购买了服务器喇叭的吗！”

    蕾尔张了张嘴，然后突然脸就红了起来，侧着脸看着旁边，什么啊，总不能对你说是因为我发现你们一晚上就生孩子了所以现在怒气值蓄满了所有技能威力上升百分之一百五十吧？才怪啊怎么可能有这样的设定啊！哪儿来的怒气槽啊！

    艾尔利克无奈的坐起身来，对蕾尔说道：“要不要去看看小宝宝？”再怎么说也是艾露莎的妹妹，各种意义上来说认识一下也是应该的。

    但是，这句话在蕾尔的耳里听起来怎么就这么不对劲了？这是在炫耀吗？这绝对是在炫耀吗？对精灵炫耀你们人类那一晚上就能生崽的超脱于这个世界上之上的生育能力对的吧？？

    蕾尔冷笑一声，说道：“没兴趣。”

    “诶~~”艾尔利克发出了失望的声音，“小宝宝很可爱的啊，小小的，软软的。”

    “咕！”蕾尔倒抽了一口冷气，这是在挑衅吗？这已经不是炫耀了其实是在挑衅了吗？有孩子了不起吗了不起吗？高傲的精灵蕾尔绝对不会承认内心除了不爽的怒火还有一点点，一点点，比小指的指甲盖的一半的一半都要少的酸酸的感觉，绝对没有！

    艾露莎说道：“算了，利克，蕾尔没兴趣就算了，不要勉强别人，我们干脆下午就出发吧？”如果留下来的话，那肯定就是周围城市的其他贵族来拜访祝贺之类的，或者是冒险者公会也会派人来对合作伙伴(帝国贵族)进行祝贺，再之后就是酒会，然后是宝宝满月，又要进行各种祝贺。

    这种东西，虽然身为贵族的艾露莎并不会觉得厌烦，反而会很乐意的穿上晚礼服展现自己的女王风采，让自己成为最闪亮的明星，但是她保证，艾尔利克和蕾尔绝对对这些东西没有兴趣。

    准确的说，是蕾尔对这些没兴趣才对，以艾尔利克的节操来说，能在宴会上大肆的混吃混合，他是不会拒绝的。

    艾尔利克点点头，然后对蕾尔说道：“那我和艾露莎先去和她父母打声招呼吧。”

    蕾尔说道：“你们还准备把小婴儿带上路？”如果真的做出这种事，哼，果然是愚蠢的人类，这是在晒恩爱吗？

    “怎么可能？”艾尔利克露出了哭笑不得的表情，“再怎么笨蛋也不会把小婴儿带着旅行吗？再说了艾露莎的父母是绝对不会同意的。”

    蕾尔恍然大悟的点点头，对哦，唔，这在人类的老人看来，能抱上孙子辈的婴儿是很幸福的事。

    于是，蕾尔很大度的摆摆手，说道：“知道了知道了，快点去。”

    看着艾露莎和艾尔利克走进医院的背影，蕾尔嘟着嘴蹲在地上，用手捏着地上的草丛，喃喃道：“有了小宝宝的话，哼，两个人肯定会一路上都黏在一起吧，晒恩爱什么的，也不会和我一起打闹了吧，才不是因为不陪我打闹而觉得寂寞，这只是高贵的精灵对愚蠢的人类的可怜，对，就像是陪小狗玩耍一样，才不会觉得寂寞！”

    不一会，艾尔利克就带着艾露莎走了出来，对蕾尔说道：“蕾尔，走吧！”

    蕾尔快步走过来，问道：“再出发准备去哪里呢？”

    “艾露莎准备去西方，顺便在路上锻炼一下基础战斗，然后我个人觉得我们还需要多邀请一个队员才对。”艾尔利克对于现在这个团的配置十分的忧伤，两个战士一个盗贼，没法师，没有远程物理杀伤，没有场控职业，这样真的没问题吗？

    蕾尔歪了歪头，说道：“嘛，不过你们知道其他国家的情况吗？”

    艾尔利克和艾露莎摇摇头，这两个人，一个是从地球穿越过来的，别说是其他的帝国了，就算是现在这个帝国他都还没弄清楚，另一个人虽然是贵族，但是完全对其他的东西没兴趣。

    看着两个人那迷茫无比的双眼，蕾尔痛苦的捂着自己的额头，问道：“难道你们出门之前就不知道问一问那个什么子爵吗？好歹也是贵族这些东西应该是知道的吧？”

    艾尔利克猛地回过神来，说道：“哦哦哦原来还能这样，那我去问问吧！”

    “等等！你给我站住！”蕾尔苦笑着拉住艾尔利克，扶着额头，“我来说吧，虽然我不是太清楚，但是好歹我还是知道点基础的。”

    艾尔利克和艾露莎坐在地上，一脸我是好宝宝的表情，用闪亮亮的眼睛盯着蕾尔，散发着“快说快说！我想知道！”这样的目光。

    蕾尔叹了一口气，说道：“首先，虽然我们的职业系统这些，是世界统一的，因为是至高神明所设下的法则，但是不同的帝国，掌管这个法则的‘神的下属’组织也不同，比如这个帝国是冒险者公会，说不定在别的帝国会是什么m78星云或者是好多万个冷笑话这样奇怪的组织，理解？”

    点头点头，这个理解。

    蕾尔继续说道：“然后呢，因为每个国家文化和地理位置的不同，所以有些国家会形成专门盛产某一种职业这样的文化，也不要觉得奇怪，再然后，在这个国家，你们可以自称冒险者，但是在别的国家，请你们自称自己的职业，因为冒险者只是冒险者公会所定义的总称呼，但是在别的国家说不定会是什么‘冷笑话同好会会员’这种称呼，理解？”

    点头点头，蕾尔老师好棒！

    将自己知道的一点点关于别的国家的事情说出来的蕾尔老师，满足了自己的虚荣心，果然，在聪明的本精灵的面前，哼哼，愚蠢的艾尔利克哦，跪下吧！！

 第0024章 不愧是人民币玩家

    所谓匆匆的来，匆匆的去，挥一挥手，不带走一个妹子，带走的只是那偷偷藏起来的金币——这是说的艾尔利克大侠。

    “反正就是自称是自己的职业什么的就行了呗，比如说我lv1的武装者，艾尔利克。”艾尔利克觉得现在的设置实在是太麻烦了，所以世界赶紧快进吧，然后清扫面积达到百分之一百，然后进行统一，什么冒险者公会什么冷笑话联盟什么的全都统一成开拓者联盟吧！

    开拓者什么才是吾辈这样英勇职业的最好称呼啊！

    以上，是莫名其妙燃烧起来的艾尔利克，不过根据他的性格来说，这种莫名其妙的燃烧绝对是处于对现状的不满——换句话说，就是因为要在不同的帝国记住当地的“管理者”而感到厌烦。如果用更简单的说法，那么就可以用这句话来形容——智商不够用了。

    三个人站在这个城市的出口，艾露莎回头深深的看了一眼自己所出生，所成长的这一座城市，现在父亲母亲有了新的孩子，对自己的思念也会减少了吧。

    可以进行自己喜欢的事，身边又有伙伴陪伴着，然后，也找到了……

    艾露莎看了看艾尔利克，微微一笑，说道：“可以了，出发吧！”

    艾尔利克点点头，然后迈开步伐，立刻停了下来，用一种纠结到极点的语气说道：“那个，艾露莎，我有个弱弱的问题要问。”

    艾露莎转过头，问道：“什么？”

    “呃，我是在想，我记得你似乎有一件事一直忘记做了吧？”艾尔利克挠了挠头，然后在蕾尔好奇，艾露莎询问的目光中，歪了歪头，“魔法，铠甲？”

    “……”听到这句话，满腔热血准备重新开始新的冒险的艾露莎和蕾尔都是一僵，然后有一种欲哭无泪的感觉，怎么说呢，感觉沸腾的热血在一瞬间就消失了一样啊！

    “快点去拿了铠甲，然后走吧！”蕾尔无力的对着艾露莎摆摆手，然后抬起脚朝着城镇里面走了过去。

    艾露莎点点头，小跑超过蕾尔之后，以和蕾尔差不多的步法在前面带着路，而在最后跟着的，则是一脸沉浸在“果然离开了我这个队伍就不行了啊”的想法中的艾尔利克。

    在艾露莎的带领下，小队的三个人进入了子爵府，然后朝着后院的一个小房子走了过去。

    艾露莎拿出从管家爷哪里拿到的钥匙，一边开锁，一边对艾尔利克和艾露莎说道：“我从小开始，有什么好的铠甲的想法，或者是在皇都那边有什么新的铠甲发售，我都会让父亲大人帮我买下来，虽然到后来有些新型的铠甲把旧的淘汰了，但是还是剩下挺多的。”

    推开门，里面是整整有大约五个正常人的家那个大的空间的陈列室，趁着列无数的，大量的铠甲。

    艾露莎从最左端开始，开始朝着右边走动着：“这个……似乎有更好的，这个可以带上，这个已经过时了，再去打造算了，唔，这个带上吧……”

    林林总总的，艾露莎在之前的三种之后，又带上了大约套铠甲，然后对目瞪口呆的艾尔利克和蕾尔说道：“嗯，差不多就这些了！”

    艾尔利克颤抖的抬起手，指着剩下的铠甲说道：“这些……都没用的？”

    艾露莎点点头，指着旁边的一套暗红色的铠甲说道：“这个是第一代炎帝铠甲，那边那个是第二代，还有那个角落里的是第三代，我带走的是你来之前买的第四代炎帝铠甲，因为随着魔物的发现增多，所以用来制造铠甲的材料也增加了许多，所以一直在改进。”

    艾尔利克不仅咂舌，我勒个去，我该说不愧是人民币战士吗！这一套铠甲就要好多金币了吧？不对，这些铠甲应该是都不用金币出售的，而是直接用东西去换的才对。

    这种规矩不只是在幻境里，在这里也应该是存在的，的确钱可以买到很多东西，但是有一些东西根本不是用来卖的。

    魔晶，是最低lv3的魔物才会凝聚，而且lv3的魔物只是有可能凝聚的一种特殊的晶体。一个最差的魔晶，你要拿去卖，你可以卖个几百枚金币，这换成铜币的话就是几百万铜币，最垃圾的都能卖几百万，好一点的那几千万几亿都没问题，可是这么大的数字，绝对会让经济崩坏的。

    这还只是三级的魔晶，如果是四级的魔晶，换算成价格，可以卖个百亿千亿甚至于以兆为单位的铜币，就算是金币也是亿，十亿。

    哪怕是贵族穿的高级的，附带空间口袋的衣服也就是五十金币的价格。

    这对于贵族来说虽然不算是小消耗，但是也算的上是一笔客观的钱了。

    但是如果拿出几亿几十亿？艾尔利克可以保证，这个世界的经济链条会完全的崩坏掉，会形成严重的经济危机，所以高端材料不会拿去卖，更不会有人去买。

    而这些铠甲上散发出来的魔力波动，在红果果的显示着一件事，那就是这些铠甲全部都带有魔法阵，魔法阵不是小事，没看到艾尔利克的父亲所穿的衣服的口袋就有魔法阵吗？

    这不是小事，那大事是什么？这不是民用衣服，所以魔法阵不是用魔法材料侵染那些布，形成魔法阵，然后固定下来的。

    这种魔法阵很容易被破坏掉——这个容易是相对的，不可能你用手用力的在魔法阵上搓一搓就坏掉，最起码你也要拿刀去戳。

    而艾露莎的是铠甲，铠甲代表什么？那就是这玩意要去战斗，那么魔法阵就是大事了。

    要战斗，那么首先就必须要让魔法阵可以不易破坏，那就必须要和铠甲合为一体，也就是“铠甲即魔法阵”，那么铠甲必须是可以应用魔力的金属，然后形成魔法阵的粉末，在熔炼铠甲的时候参杂进去，一边熔炼一边调整粉末的位置。

    感觉就像是和面的时候，仍进去葱花，然后继续和面，那么葱就会在面团的里面这种感觉。

    这样就是让魔法阵直接雕刻在了铠甲的内部，也不会让铠甲形成真空。

    但是和面的时候的葱花是乱七八糟的，而制造铠甲的时候你要让粉末完美的在铠甲的内部形成一个魔法阵。

    这就需要魔法师的帮助了，所以制造一个魔法铠甲绝对是麻烦的让人可以吐出一口老血的程度。

    艾尔利克和蕾尔对视了一眼，一个是有着幻境里的经验，一个则是到处走动得到的经验。

    “蕾尔，你和我想的一样吧？”

    “我觉得我们想的肯定是一样的。”

    “一起说出来试试默契？”

    “我……我为什么要和你试默契啊！笨蛋！”

    “别装傲娇，你一点也不是傲娇型的，只是觉得好玩而已。”

    “切，试试就试试。”

    “那好，我喊123？”

    “嗯！”

    “1、2、3！”

    “艾露莎的家族肯定不简单，普通的子爵不可能有这样的权势！”

    “这么有钱的艾露莎娶了之后我就可以在金币里游泳了！”

    “……”

    “……”

    “艾尔利克，你的大脑里只有金币吗？”

    “不，还有胸部和美腿！”

    蕾尔重重的叹了一口气，然后站起身来，对艾尔利克说道：“我觉得，你还是去死一万次比较好，真的，我觉得杀了你之后我会获得拯救世界的称号。”

    “我去！”艾尔利克吓了一跳，“我还以为你说完就要拿匕首刺我，好吧，其实我是开玩笑的，我也察觉了艾露莎的家族很不简单，这么多魔法铠甲，别说是子爵了，伯爵都买不起！”

    蕾尔瞟了一眼艾尔利克，冷哼一声，说道：“那么你准备怎么办？”

    “什么怎么办？”艾尔利克一头雾水的看着蕾尔。

    “啧，我是说，艾露莎家里这么有钱，你不准备做点什么？”蕾尔笑眯眯的看着艾尔利克，提出了一个很有诱惑力的建议。

    “哈~”艾尔利克揉了揉蕾尔的头，说道：“你觉得我会这么做吗？”

    “诶~”蕾尔无奈的摇摇头，说道：“明明是个无节操的变态，为什么总会在一些莫名其妙的地方变的这么正直啊？”

    艾尔利克翻了个白眼，说道：“无节操不代表我是人渣好不要！”

    蕾尔捂着嘴，噗噗的笑着，说道：“诶诶，但是我怎么听说昨天艾露莎家里的女仆喊你人渣先生呢？”

    “嗤”的一把利箭刺穿了艾尔利克的胸口，他噗的一声失意体前屈了，泪流满面的说道：“喂！此人渣非彼人渣啊！！”

 第0025章 出发

    重新来过，在城镇的出口处，三个人再一次的用忧郁的眼神……呃，好吧，准确说是艾露莎和艾尔利克正在用忧郁的眼神看着这个城镇。\\ //

    蕾尔在一旁无奈的扶住额头，说道：“我说，两位？”

    艾尔利克猛地伸出手，阻止了蕾尔接下来的话语，用一种忧伤中带着难过的语气，沉重的说道：“让我和艾露莎，在看一眼这个即将离去的城镇，有可能一年，五年我们都不会再回来了……”

    蕾尔沉默了，是啊，即将离开自己的家，去进行未知领域的开拓，这不是旅行，未知的领域有什么样的怪物，谁都不知道！谁也不知道，在未知的领域里，自己会不会突然的就丧命了，缅怀自己的家乡，让人不忍心去阻止。

    “话，是这么说的。”蕾尔叹了一口气，说道：“但是啊，我要提醒两位，刚才这一幕已经发生了四次了，我第五次提醒你们，你们已经在这里站了三个小时了，能快点出发吗？”

    艾尔利克发出了非常假非常假，假到让人几乎可以一眼看出来的声音咳嗽了一声，然后尴尬的摸了摸鼻子，用一种“咱俩特别熟，好哥们”的语气搂住蕾尔的肩膀，刚准备开口，一把闪烁着寒光的匕首就放在了他的鼻子上。

    “第一，把你的手拿开。”蕾尔扫了一眼这只本来是搂住自己肩膀，但是搂住还没有一秒就顺着肩膀向下滑，然后穿过腋下准备摸自己胸部的咸猪手，“第二，如果你是准备说‘哎呀小蕾尔，再等一下吧，艾露莎可是要真真正正的出一次远门哦’这一句说了四次的话，请闭上你的嘴。”

    艾尔利克缩了缩鼻子，一脸弱弱的把自己的左手收了回来，然后看着一脸坚决的蕾尔，说道：“我已经知道了，蕾尔，我知道，我是一个罪恶的男……噗哦！”

    没有等艾尔利克说完，蕾尔已经一脚飞起踹中他的腹部，然后半空中一个华丽的转身，重新落到地上，看着翻白眼倒在地上的艾尔利克，她冷笑一声：“再装死，就不是踹了，我觉得有必要让我的匕首和你的裆部进行友好的交流！”

    艾尔利克唰的一声站起来，整理了一下自己的衣领，然后对蕾尔说道：“好吧好吧，我知道了，现在就出发，现在就出发！”

    艾露莎缓缓的转过身来，说道：“出发吧！”

    “……”蕾尔扫了一眼艾尔利克，小声说道：“原来她真的是在忧伤？”

    艾尔利克迷茫着脸的摇摇头，说道：“那个……其实我也不知道。”

    蕾尔气的一个肘击打中艾尔利克的腹部，恶狠狠的说道：“不知道你都为了她在这等三个多小时，你到底多喜欢她啊！”

    艾尔利克捂着腹部，一脸无奈的说道：“拜托蕾尔，我和她是未婚夫妻啊，我喜欢她有错吗？没有吧？绝对没有吧？”

    “啊啊！烦死了烦死了烦死了，没有没有没有！”蕾尔烦躁的推开艾尔利克，气呼呼的走在前方，哼，不就是有孩子吗有孩子吗！你们了不起行了吗！！

    艾尔利克和艾露莎赶紧追上去，莫名其妙的看着自从来到这个城市就变的好奇怪的蕾尔，这到底是怎么了？

    当然是因为女人的嫉妒心咯，当然，在场的三个人都……哎。

    蕾尔走在最前面，看着并排走着的艾露莎和艾尔利克，嘟囔着：“哼，有了小宝宝了也不来找我……哼。”其实你就是没被调戏寂寞了吧？？

    艾尔利克摸着脑袋，总觉得现在的蕾尔好不对劲啊好不对劲啊！

    难道说？是因为本大爷的魅力下降了？这不科学，像本大爷这种帅哥难道不应该是迷得这小丫头魂飞魄散吗！

    话说不是魂飞魄散吧？别乱用成语啊！给我罚抄成语词典一百遍啊！

    艾尔利克发现了问题所在之后，大步的朝着前方冲过去，然后靠在树干上，看着蕾尔，嘴角微微的抬起，然后双手抱胸，右手手心对着蕾尔，伸出食指和中指一挥，说道：“哟！”

    蕾尔眼睛都不动一下的走了过去，手中的匕首朝着艾尔利克头部一划，吓得艾尔利克连忙缩了下去，然后用疑惑的眼神看着走过来的艾露莎，不对啊，自己刚才的表演绝对是百分之百的王子啊！

    艾露莎看着蕾尔和艾尔利克，恍然大悟的说道：“利克，蕾尔不是觉得你不帅，而是寂寞了！”

    “哈？”艾尔利克一呆，用疑问的语气“哈”了一声，然后诡异的盯着蕾尔。

    蕾尔的脸唰的涨红了，对艾尔利克说道：“谁谁谁……谁寂寞了啊！我才不会寂寞呢！笨蛋笨蛋！笨蛋笨蛋！”你这不叫寂寞，叫傲娇好吗？

    艾尔利克恍然大悟，对哦，难怪自己觉得不对劲了，原来是因为没有调戏蕾尔了啊！

    右手握拳锤在摊开的左手手心上，艾尔利克大声说道：“我就说怎么这几天浑身不对劲啊，原来是因为这个啊！”

    醒悟过来的艾尔利克，快步走向蕾尔。看着艾尔利克靠近的蕾尔，顿时涨红了脸。

    艾尔利克露出了一个标准的贵族微笑，轻轻的停在蕾尔的面前，右手抚胸，左手背在背后，用附带着百分之一百的磁性和百分之一百的诱惑的声音说道：“这位美丽的精灵小姐……”

    从来没有见过艾尔利克这一面的蕾尔惊慌失措的说道：“诶……诶诶？怎么办？我……我要怎么办……那个……有……有什么事？”

    艾尔利克发出了善意的轻笑，然后说道：“能给我看一下你的内裤吗？”

    “……”艾露莎猛地捂住自己的嘴，然后僵硬的转过身去，下一刻，肩膀开始疯狂的抖了起来。利克，这一招太狠了。

    蕾尔本来带着红晕的脸在一瞬间变的僵硬无比起来，似乎都变成了苍白色，而且还裂开了！

    她颤抖着低下头，嘴角却止不住的上扬，用带着笑意的愤怒的声音说道：“艾尔利克，你这是在作死！给我受死吧！！”

    熟练的掏出匕首，握在手上，蕾尔朝着艾尔利克扑了过去。

    艾尔利克一侧身，躲过了蕾尔的飞扑之后，迅速的转身，然后蹲在地上，从蕾尔的身后看了过去，感叹道：“哦呀哦呀，今天是胡萝卜图案的吗？蕾尔你内裤的图案还真是多啊，但是为什么……嘿！”

    跳起来躲过了蕾尔的匕首，艾尔利克接着嘲讽：“为什么都是这种幼稚无比的内裤啊？是为了显示出那和你外表一样的，级别的内心吗哈哈哈！”

    蕾尔的额头上出现了肉眼可见的青筋，这是在作死啊！！

    “你这是在作死啊愚蠢的人类，今天就让你看看精灵的智慧！！”这样吼着的蕾尔，朝着艾尔利克再一次的扑了过去。

    艾尔利克熟练的从口袋里掏出一根香蕉，然后朝着蕾尔的身后一扔，之后一脸冷漠的看着蕾尔继续的朝着自己扑过来，惊呼道：“这不科学！你为什么没有在我冷漠鄙视的目光之中飞扑过去捡香蕉！亏我还特地练习了好久的！”

    蕾尔差点没一口气噎死，她怒吼道：“我一直在疑惑你经常大半夜的跑到树林里练习从口袋里扔回力标到底是为了什么，我还以为你是在练习扔暗器！原来是在练习仍香蕉吗！还有我为什么要回去捡香蕉啊！为什么啊！我是猴子吗！是猴子吗？还是说你以为我是猩猩？我是猩猩吗！！！”

    “你凭什么瞧不起猩猩！！”一声大吼在蕾尔的身后响起。

    在艾尔利克漠视的目光中，在蕾尔转过身之后鄙夷的目光中，捡起掉在地上的香蕉，并且已经吃了一半的男子的心被刺痛了。

    他泪流满面的吼道：“你们是什么表情！喜欢吃香蕉有错吗？有错吗？”

    说着，他猛的哭了起来，吼道：“屁股上有毛是我的错吗？而且毛硬的可以当刷碗用的钢丝球是我的错吗？而且就算剃掉了也会再长起来是我的错吗？？喜欢吃香蕉是我的错吗？喜欢吃掉在地上的香蕉又吃我的错吗！！”

    艾尔利克面无表情的吐槽道：“最后一个怎么看都是你的错吧！！”

    男子一呆，然后惊慌失措的说道：“诶！！是我的错吗！！！”

    艾尔利克抬起头看着天空，然后低下头拍了拍蕾尔的肩膀，说道：“觉得开心吧？终于有一个人比你还白痴了。”

    “你说谁白痴啊！！”蕾尔发动了肘击，击中了艾尔利克的肾，效果拔群，艾尔利克倒下了！

 第0026章 堪比三流网游里的任务背景

    艾尔利克一脸正经的盘腿坐在地上，而在他的身后左右两边则是蕾尔和艾露莎全文阅读。

    而在她们的面前，是一个正拿着香蕉在吃的黑色短发的男子。

    “你能先别吃香蕉吗？这已经是第六根了。”艾尔利克对正在大口大口吃香蕉的男子提出了小小的建议。

    “啊呜，但是，啊呜，真的很好吃啊！”男子一边咽着香蕉，一边认真的说道。

    艾尔利克叹了一口气，苦口婆心的解释道：“其实我是想说，如果你一直吃香蕉的话我们根本就没办法问你到底准备委托我们什么任务好吗？”

    男子一呆，然后颤抖的手缓缓的一松，让手心的香蕉缓缓的掉落到了地上，他紧紧的捂住自己的头，恍然大悟的说道：“哦哦哦！原来是这样！”

    蕾尔惨不忍睹都捂着脸，说道：“我真的不想做他的任务！”

    “蕾尔！”艾露莎严肃的看着蕾尔，“不能这样哦，对于有帮助的人，当然要伸出援手！”

    听着身后两人的聊天，艾尔利克决定速战速决，看着男子开口道：“这位先生，作为委托人，最起码要告诉我们一个称呼，可以是代号，也可以是真名。”

    男子点点头表示理解，说道：“我的名字是因魂津藤勋，你可以叫我勋！”

    艾尔利克点点头，说道：“好的，那么，猩猩先生……”

    “等等！”勋开口打断艾尔利克的话，脸上带着笑容的问道：“那个，这位先生，你不觉得刚才对我的称呼，呃，有那么一点点奇怪吗？嗯，我是说称呼。”

    艾尔利克眨了眨眼，然后点点头，说道：“我知道了，是对称呼有疑问吗？好的，大猩猩先生……”

    “不对啊！”勋站起身来，把捡起来的香蕉狠狠的摔在地上，怒吼道：“才不是猩猩啊！更不是大猩猩啊！如果你敢说是猩猩骑士或者是猩猩战士就不必了！叫我勋！！”

    艾尔利克再次点头，表示自己可以接受雇主的要求，说道：“好的，猩勋先生，既然是任务，为什么不去冒险者公会进行任务发布呢？”

    勋眼角一抽，说道：“总感觉你对我的称呼还是很奇怪……算了，其实问题很简单！”

    男子说着，闭上了自己的左眼，左嘴角上扯，露出了一个帅气的微笑，然后竖起右手大拇指，说道：“因为我没钱啊！”

    艾尔利克点点头，然后站起身来，一边走一边说道：“好的，我了解了，蕾尔，艾露莎，我们走吧！”

    下一刻，勋一个飞扑扑到艾尔利克的脚边，双手楼主艾尔利克的脚腕，泪流满面的说道：“等等！等一下！！”

    艾尔利克蹲下来，深情的对勋说道：“勋先生，松手吧，我们的缘分已尽了，好聚好散。”

    勋泪流满面的说道：“都是我的错啊！我带着钱来发布任务的时候，看到大街上甩卖香蕉，所以我就想买一点吃啊！结果……结果……”

    艾尔利克面无表情的说道：“发布任务最起码也是一银币，一银币可以买普通香蕉两百根好吗？”

    这个世界的面积和太阳差不多大，所以像对而言人类可以用的资源太多了，导致水果什么的很便宜。

    勋泪流满面的说道：“我这几天吃了一千多根看起来就很高级的香蕉……”

    “………………”艾露莎和蕾尔目瞪口呆的看着勋，你到底有多喜欢香蕉啊！！！

    一千多根啊！这是要吃死人吗！！可以活生生吃死人吧喂！！

    艾尔利克叹了一口气，说道：“好吧，你的任务是什么，先说来听听。”

    勋感激的点点头，说道：“嗯嗯，是这样的，我们村子最可爱的小十四出门的时候，被附近的山贼头子，外号银毛卷的银夜叉看上了，要抢十四当压寨夫人，所以……所以……”

    艾尔利克眼角抽搐的说道：“也就是说是雇佣冒险者去清除盗贼？这一类的任务要的钱算是比较多的诶！！”

    勋摇摇头，说道：“不是啦，只是从六天后开始，保护十四三天时间就可以了，因为银夜叉说那三天就要来抢十四。”

    “我一直很想问这到底是什么样奇怪的设定，为什么是六天后才抢？如果要当压寨夫人的话不是随时都可以动手吗？”艾尔利克不淡定了。

    勋挠挠头，说道：“其实是这几天银夜叉在和另一个山头的强盗团伙开战，而六天后正好结束战斗……”

    “……”啧，这还真是让我无言以对的任务，如果不是我已经确定这是现实世界而不是游戏世界的话，这还真相是游戏世界给玩家的任务的坑爹背景故事！

    这样想着的艾尔利克对一脸感激笑容的勋说道：“先不管怎么样，我们先去你住的村子看看吧，这才是最主要的。”

    勋就像是什么都不懂的小白新手被老鸟教育一样的猛点着头，然后问道：“那个……那么现在就出发吗？”

    艾露莎说道：“当然，不然还等什么！”

    看着艾露莎兴奋无比的脸色，艾尔利克和蕾尔都捂着脸，果然，艾露莎对于这种清理强盗的任务特别的热衷啊，难道是女王对于侵犯自己领地的强盗的不爽感？

    于是，在勋的带领下，一行人朝着目标前进中。

    路上，艾尔利克碰了碰蕾尔，小声的问道：“你怎么看？”

    “不太清楚。”蕾尔摇了摇头，说道：“只是一个人是看不出什么来的，就算他说的是真话，事实也不代表就和他知道的一样。”

    艾尔利克了解的点点头，说道：“嗯，知道，如果是蓄意想埋伏我们的话，只要和勋这种对于埋伏我们不知情的白痴编造一个故事，让他来求助我们。”

    蕾尔点点头，说道：“你觉得那个故事的真实性有多少？”

    “谁知道？”艾尔利克头疼的耸耸肩，“这种东西猜测是没意义的，有的时候多么离奇的故事都有可能是真的，有的时候真实无比的故事反而是假的，想这些没有什么意义。”

    就在蕾尔和艾尔利克交流感想的时候，艾露莎放慢了脚步，缓缓的落后到了蕾尔和艾尔利克的身边，小声问道：“蕾尔，利克，我有一种不好的预感。”

    不好的预感？蕾尔和艾尔利克对视了一眼，艾尔利克张嘴问道：“果然是陷阱吗？”

    但是艾露莎却是摇了摇头，说道：“不，怎么说呢，是另一种不好的预感……”

    艾尔利克和蕾尔纠结的互相看了一眼，那到底是啥不好的预感？

    “总不可能是你等下吃草莓蛋糕的时候不小心掉地上去了吧？”艾尔利克一边捂着嘴阻止自己笑，一边对艾露莎开着玩笑。

    艾露莎一呆，然后突然一个踉跄，似乎在想象自己草莓蛋糕掉在地上的情况，然后一脸受到严重打击的失意体前屈了。

    “……”艾尔利克痛苦的双手捂住自己的脸，不要在这种情况下给我失意体前屈啊你这个笨蛋！草莓蛋糕掉在地上对你的打击就这么大吗！！我记得你不是吃货啊喂！

    看着非耍宝二人组在耍宝，蕾尔一边一手提着一个人的衣领，一边面不改色的继续前进。话说难道蕾尔你已经默认了自己和艾尔利克是耍宝二人组了吗？所以才会觉得艾尔利克和艾露莎是非耍宝二人组？

    这时，一直在带路的勋突然摸着自己的下巴停了下来。而蕾尔和已经恢复过来的艾露莎和艾尔利克看着勋，问道：“怎么了？”

    勋说道：“不是啊，那个，我总觉得如果什么报酬都不给你们的话有点说不过去啊……”

    艾尔利克此时非常非常想吐槽：报酬不是被你给吃了吗你这个超级无敌大猩猩！

    但是考虑到勋好不容易一本正经的在说话，如果此时吐槽他会不会又变成智商为零的大猩猩了呢？考虑到这一点，艾尔利克十分辛苦的闭上了自己的嘴。

    勋认真的说道：“等我回村子，我会把事情和大家说一说的，放心吧，绝对会给你们报酬的！”

    说出了这一句没有任何实际意义的话，勋似乎从免费求别人来帮忙变成了只是等一下再给你们报酬，所以腰板也挺直了。

    只是，这样的行为，让身后的艾尔利克和蕾尔很认真的叹了一口气，感叹道：“这家伙是个笨蛋呢，大笨蛋。”

 第0027章 屁股毛什么的都去死

    艾尔利克三人正跟在勋先生的身后，朝着勋先生所住的村子前进着。

    在这一路上，小队的三个人是真正的领悟到了什么叫坑！

    勋先生不是个坏人，应该说他已经足够让一群人给他发好人卡了全文阅读。

    但是，这并不代表他不是个坑。

    如果用一句话来形容勋先生，那个就是——他挖了一个坑，坑里面站着艾尔利克和艾露莎以及蕾尔。

    首先，勋先生的战斗力连五都不到，要知道，用艾尔利克的话来说，蕾尔这个渣渣普通状态下都有五点的战斗力，而在愤怒状态下还有有可能引发超状态——也就是全属性上升百分之二十，而在这个状态下，蕾尔的攻击力会上升至惊人的六点。

    但是，勋先生的战斗力是个连五都没有的超级渣啊！

    如果单单是战斗力不足五那也就算了，但是这货总是喜欢去……探一探究竟。

    诶？这边的草丛有动静？让吾辈去探一探！

    啊？那边的树下有蹊跷？让吾辈去看一看！

    哇？那边的丛林有诡异？让吾辈去瞅一瞅！

    这一探，大手大脚的勋先生就把一只睡着的魔物踩醒了，然后裤子被咬破了，哭着跑回来求救。

    这一看，大手大脚的勋先生就让一直在等待猎物上门的树精给勾引出来了，浑身是消化液的跑回来求救。

    这一瞅，大手大脚的勋先生就被食人花给咕咚一下吞了进去，在花蕾里疯狂的挣扎着被救了出来。

    这种事情一路上要发生无数回，而冒险者在普通情况下是追求的“能不被魔物发现就不被魔物发现”这样的行为准备在行动的。

    并不只是单单的往前冲，然后把所有拦路的魔物全部干掉。

    但是被勋先生这样一闹，几乎路上所有隐藏在路边的魔物都被激活了，让蕾尔直呼：“这货其实是自带嘲讽光环的吧喂？”

    其次，勋先生神烦！什么叫神烦呢？也就是超神级别的烦人！

    勋先生语录一：“我就是屁屁的毛长的太浓密了，所以不受女生欢迎，哎！”

    勋先生语录二：“你们不觉得今天的我特别的有男人味吗？比如说屁股毛！”

    如果只是这样的程度，是不会被称之为神烦的，但是，他每一句都不会离开屁股毛啊魂淡！

    每一句话都和屁股毛有关啊！而且夜晚露营的时候，他还会讲屁股毛英雄大战哥斯拉的故事啊！屁股毛英雄到底是什么啊！而且这故事是连载的啊！连载的啊！哥斯拉打完，然后出来了哥斯拉的弟弟啊！然后出现的是哥哥啊喂！

    哥斯拉一家到底有多少口人啊给我适可而止啊！你只是想屁股毛威风吧喂！

    还有谁要听你的插播广告之如何护理屁股毛啊喂！你以为所有人的屁股毛都和你一样打的茂盛吗魂淡！

    在内心澎湃的吐槽下，艾尔利克在内心发出了以上吐槽。

    “没事吧？”看着一脸苍白，就像是大病一场的艾尔利克，蕾尔一边整理帐篷，一边问道。

    “怎么说呢，一想到神烦先生又要开始讲座，我就……感觉，要死了。”艾尔利克坐在火堆边，泪流满面的说道。

    蕾尔眼角抽搐的说道：“你这么一说，我也想吐了啊。”

    而在他们俩的旁边，是正坐在地上的艾露莎，她面不改色的闭着眼睛在养神。

    艾尔利克看了一眼艾露莎，说道：“艾露莎，你就没感觉吗？”

    听到艾尔利克的声音，艾露莎缓缓的睁开眼睛，摇了摇头，说道：“我，早就在他讲故事的时候，就已经开始在脑内进行模拟战斗了。”

    “……”艾尔利克和蕾尔目瞪口呆的看着一脸正色的艾露莎，在极端的情况下，艾露莎也学坏了吗！！

    这时，一个让众人恐怖的声音响起了：“哎呀，你们看，我捡了这么多的树枝哦！嘿嘿。来来，在开饭之前呢，我给大家讲，屁股毛英雄大战哥斯拉的二大爷的三大妈家的二侄女的女婿的故事！”

    艾尔利克捂着脸，都快哭出来了，都发展到这个地步了吗！屁股毛英雄你是要把哥斯拉全族都给消灭掉是不是啊！！

    就在勋准备进行长篇大论的时候，一个男子的声音在不远处响起：“勋？是勋吗？我是山奇啊~勋老大？？”

    听到这个声音，勋的脸色一变，说道：“大家快跑，是敌人！”

    艾尔利克忍不住吐槽道：“都已经听到了他在喊你老大好不好！”

    听到艾尔利克的吐槽，勋叹了一口气，说道：“哎，瞒不住大家了。”

    难道说……阴谋？这是阴谋吗？其实勋是银夜叉的手下吗！

    勋突然跪在地上，头紧紧的挨在地上，泪流满面的说道：“抱歉！虽然说我们出发一天后就到了我们村子，但是我又绕着我们村子走了三天，但是，但是，但是我实在是不忍心屁股毛英雄就这样完结掉噗啊哦！”

    他的话还没说完，就被飞起一脚到底艾尔利克踹飞了，艾尔利克一边用脚踹趴在地上双手抱头的勋的屁股，一边说道：“你给我适可而止啊你到底是要把我们坑成什么样才甘心啊喂！你是准备坑逆天吗？还不忍心完结，谁要听你的屁股毛大战哥斯拉啊魂淡！”

    这时，从旁边的丛林里冲出来了一个拿着一把刀的年轻人，他看到趴在地上被艾尔利克踹屁股的勋，立刻激动的大喊起来：“勋老大！你们……你们居然敢伤害勋老大，我要杀了你们！”

    说完，男子拿着刀朝着艾尔利克冲了过来，然后左脚不小心绊到右脚，导致一个华丽的面朝下摔倒成立了。

    在艾尔利克惊讶的目光中，男子手中的刀嗑在地上，然后飞了起来，以一个华丽的弧线，划过了勋的屁股。

    “……”艾尔利克擦了一把额头上的汗，然后对趴在地上的男子说道：“老实说了吧，其实你是来刺杀勋这货的？没事，你说实话，我不打你。”

    男子站起来，说道：“才不是！我是十四的护卫，山奇！是来迎接勋老大的！”

    护……护卫？艾尔利克眼角抽搐的看着男子，又转过头看着蕾尔，惊讶的说道：“他说他是护卫！！”

    蕾尔指着趴在地上的勋，问道：“请恕我直言，你这个护卫就这副德行？”

    山奇一呆，然后看着屁股毛完全被削掉，露出了白嫩的屁股的勋，泪流满面的扑了上去，说道：“勋老大！勋老大！你到底受到了怎么样非人的待遇啊！毛都没有了啊！！”

    艾尔利克面无表情的摆着手，说道：“不不不，谁都没有心思去虐待他，倒不如说他在虐待我们的神经，而且他的屁股毛是你的刀削掉的吧？”

    勋缓缓的转醒——似乎被飞过来的刀吓晕了——迷茫的看了看四周，然后看着山奇清醒了过来，激动的看着他，说道：“山奇！我回来了！十四有救了！”

    山奇激动的点点头，说道：“嗯嗯！勋老大，快点回去把！还有两天，银夜叉就要来抢十四了！”

    勋点点头，然后唰的站起来，看着艾尔利克激昂的说道：“小兄弟！我们走吧！十四在等着我们！不能因为你们的任性而耽误时间啊！”

    艾尔利克深吸一口气，然后在蕾尔赞同，艾露莎惊讶的目光中，狠狠的把手中的碗往地上一砸，吼道：“谁任性了啊你这家伙！明明是你刚才自己说的为了不让屁股毛英雄完结所以才绕道的吧喂！”

    勋双手抱胸，哈哈大笑着说道：“哈哈哈哈，这怎么可能呢？屁股毛什么的，我可是完全的不在意呢！”

    艾尔利克指着地面上的被山奇的刀切掉的屁股毛，冷漠的说道：“你的屁股毛。”

    “诶？”勋一呆，然后用震惊的目光看着掉在地上的屁股毛，颤抖在跪了下去，双手轻轻的捧起这一丛黑毛，还没有开口，已经激动了哭了起来。

    “毛……毛啊！毛啊！！”勋哭着，说道：“毛……毛啊！毛啊！！”

    艾尔利克飞起一脚把勋狠狠的踹飞，然后说道：“不要给我一直毛啊毛啊的啊！完全感觉不到悲伤的气氛啊喂！”

    勋擦干眼泪，坚毅的说道：“我不会哭的，这都是银夜叉的错！我要为屁股毛复仇！等着吧，银夜叉！”

    艾尔利克看着不远处的夜空，感叹的说道：“为什么我突然有点同情你了？银夜叉，你真不容易啊。”

 第0028章 忽悠一下就行了

    大家要学会淡定，就像艾尔利克一样，这个世界上总有那么一些坑人会让你有一种“如果那王八蛋在我面前，我特么一定要先把他xxx，再把他ooo，然后再zzz”的冲动。

    其实这种冲动艾尔利克早就有了，但是他现在很淡定，这个淡定绝对不是因为刚才他朝着勋的屁股狠狠的踹了十几脚，然后还喜闻乐见的看到了勋的屁股毛被山奇的刀给切掉了。

    这是真的，艾尔利克以自己的节操发誓，他绝对没有因为看到这一幕所以爽到全身都舒服了全文阅读。

    在山奇的带领下，众人来到了一个小村庄里，至于为什么是山奇呢，主要原因还是因为勋的屁股毛被切掉之后，诡异的陷入了一种自暴自弃的情绪之中，屁股毛对你来说就这么重要吗！你的品味到底有多奇怪啊！

    山奇带着众人来到了村子里的一所大房子里，其实目测看来这应该可以算是村子里的第一豪宅了。

    在这一刻，艾尔利克突然有一种强烈的共鸣感出现了，难道说银夜叉之所以要抢十四是因为准备泡到大小姐然后混吃等死吗！！！

    哦哦哦，银夜叉原来你也是准备这样做的吗！男人啊！你才是真男人啊！

    没错，混吃等死才是吾辈这一生的夙愿啊！

    想到这里，艾尔利克突然有一种朝着银夜叉所在的山头冲过去，然后握着银夜叉的手，说道：“来让我助你一臂之力吧！”的冲动。

    但是看了看身旁的蕾尔和艾露莎，再考虑到如果自己真的这么做了说不定会被蕾尔和艾露莎一起围攻，啧，蕾尔的话，一直笨蛋精灵而已，不足为惧，但是艾露莎……

    不行不行，对不起了银夜叉，我不能为了你的幸福而放弃我自己的幸福。

    而就在艾尔利克在内心进行交战的时候，山奇正在和一个类似于仆人的人进行交流。

    “山奇先生，这三位就是勋先生寻找来的，来帮助十四大人的勇士吗？”仆从看了看艾露莎三人。

    “嗯嗯，没错，勋老大！过来一下，告诉这家伙，你找的三个人其实都是超级强大的勇士吧！”山奇朝着勋招了招手。

    “哦哦哦，没问题！”勋迈着优雅的步伐朝着山奇走了过去，然后清了清喉咙，“嗯哼，这三个人，都是超强大的勇士哦！比如说……”

    这一瞬间，勋突然呆住了，等下等下，自己好像忽略了一个问题啊，这三个人……到底实力怎么样啊？自己是突然在发现钱被吃完了的情况下所以找到了救命稻草一样的抓住了这三个人，但是……但是这三个人的实力自己可是完全的不知道啊！

    糟糕了！玩儿脱了！

    勋突然双手手心压着太阳穴，急忙的大马步的蹲了下去，冷静，冷静一点啊勋！你可是村子里的老大啊，冷静，冷静，这种情况只要……没错！

    勋站了起来，恢复了风轻云淡的样子：“放心吧，我多说无益，让三位勇士表演一下就可以了。”

    听到了勋的建议，山奇和仆人对视了一眼，然后点起头来，山奇赞美道：“不愧是勋老大！”

    勋点点头，然后对山奇和仆人说道：“你们两个等一下，我和勇士们说一声。”

    说完，勋就朝着艾尔利克三人走了过去，然后一脸严肃的对艾尔利克三人说道：“你们三个，跟我来一下。”

    艾尔利克一呆，诶？这……这家伙怎么突然的就这么正经了？

    和艾露莎以及蕾尔交流了一下眼神，然后三个人带着浓浓的疑惑跟着勋走进了一间没有人的房间。

    进了房间之后，勋轻轻的关上了门，失去了光源之后，房间内部的光线一下就暗了许多，但是也没有到完全看不到东西的地步。

    勋猛地一下双膝跪地，然后头紧紧的嗑在地上，带着哭腔的说道：“拜托了，不管怎么样，请用看起来就非常强大的招式表演一下吧！”

    “哈？？”艾尔利克一呆，然后看着勋，“话说，为什么要做这种事？？”

    勋扭扭捏捏的站了起来说道：“呜呜呜，因为我完全不知道你们的实力就把你们带过来了，如果，如果……”

    “也就是说，你是在怀疑我们的实力了？”一听到这种话题，艾露莎立刻就威武了起来，威风凛凛的看着勋，“的确，如果没有展示一下我们的实力的话，的确不能让人信服，既然如此，利克，上吧？”

    “为什么是我啊！！”艾尔利克无奈的捂着脸，难道这就是女王奥义之不能什么事都我亲自上？

    于是，艾尔利克对勋说道：“好吧，有没有空地？”

    勋点点头，激动的看着艾尔利克，说道：“有有有，后面就有练武场！”

    艾尔利克点点头说道：“好，带我们去吧。”

    来到演武场，艾尔利克看着站在场外的一圈人马，无力的说道：“为什么会变成这样，难道我是在耍猴戏吗？”

    山奇不好意思的解释着：“抱歉抱歉，因为听说有真正的冒险者要来帮助十四，所以大家都想看看冒险者有什么样的本领。”

    好吧，这里必须说一下。

    冒险者很早就出现了，但是只会出现在比较大的势力范围里。

    而这个国家是在不久前才统一的，所以也才刚出现冒险者不久。

    大家也就可以这么理解——国家建立的越早，拥有的冒险者也就越多。

    不过嘛，在这个国家叫冒险者，在其他的国家就会叫别的名字了，比如说英雄啊，或者说会员啊之类的。

    而在这个刚成立不久的帝国里，冒险者估计就像是刚恢复高考时期的中国里的大学生一样稀有，可以说会被围观。

    艾尔利克看着周围那围成一圈的，眼睛闪闪发亮的人，产生了一种自己是动物在表演的感觉。

    摇了摇头，把怪异的感觉驱逐了出去，然后握紧了手中的剑。

    “翼击！”艾尔利克的刀被右手拿着以微妙的轨迹朝着无人的那一面砍了过去，而看起来就好像是鸟类在挥舞自己的翅膀一样。

    借着魔力附着在刀身上的波动，引起了一阵类似于飓风一样的效果，将前方的墙壁击碎了。

    与其说这是在挥刀，倒不如说是拿着风神的扇子在挥舞还来的比较好，只不过这种威力看起来虽然强大，但是实际上在同等级的战斗中没什么用，因为魔力用来防御的话，可是比墙壁硬的多了。

    但是嘛，在外人看来，哇，挥一挥刀就让墙壁破碎了，好厉害啊~

    可以造成这种效果就足够了。

    在蕾尔鄙视的眼神中，艾尔利克笑眯眯的走了回来，说道：“怎么样~”

    艾露莎看着艾尔利克说道：“利克，其实你的这一招是随手想出来的吧？”

    艾尔利克点点头：“当然，这种在战斗中毫无意义的招式我怎么可能会去学嘛。”

    蕾尔鄙视的看着艾尔利克：“用这种招式来骗人，无耻啊无耻啊！”

    “没办法嘛~”艾尔利克摊了摊手，“就算我真的用奥义，别人也看不出来啊。”

    就像是一个黑客告和一个对编程什么的一窍不通，只会玩网络游戏的人交流。

    黑客说“我能把你的游戏帐号修改的全区第一”比说“我能入侵白宫”要给力的多。

    但是实际上入侵白宫比修改游戏数据要难得多了。

    勋笑眯眯的搓着手走过来，兴奋的说道：“好厉害啊！这下绝对可以打败银夜叉了！”

    为什么我有一种九十级满级大号来到最高十级的新手村做新手村的sss级任务，然后出现了新手村不可能打败的二十级超级oss，接着九十级大号对战二十级boss的微妙感觉？

    艾尔利克微妙的捂着自己的脸，糟糕，欺负小朋友啊这是。

    这时，刚才和山奇谈话的仆人走了过来，对三人说道：“诸位勇士，十四大人让我带你们过去。”

    艾尔利克点点头，对艾露莎和蕾尔说道：“走吧？早点把这个任务做完然后开始旅程吧。”

    等等，难道说这就是传说中的“走出新手村”的任务？喂有没有搞错啊！

    艾露莎和蕾尔点点头，和艾尔利克一起，跟着仆人像里屋走了过去。

    走到一间房间的门口，仆人轻轻敲了敲门，说道：“十四大人，我将三位勇士带来了。”

 第0029章 狗血！！

    走到一间房间的门口，仆人轻轻敲了敲门，说道：“十四大人，我将三位勇士带来了。”

    过了一会，房间里的十四大人开口了：“让三位勇士进来吧。”

    听到十四的声音，艾尔利克眼前一亮，感叹道：“哎呀，这妞的声音还真不错啊。”

    这是实话，十四的声音给人一种介于少女音和御姐音之中的感觉，清脆中带着一丝丝沉稳，比那些无故卖萌，奶声奶气的女声好听多了。

    而仆人听到了十四大人的话，点了点头，然后从门口侧过身，一边推开房间的门，一边鞠躬说道：“几位勇士，请进。”

    艾尔利克率先走了进去，而在他身后的是紧紧跟着的蕾尔和艾露莎，三个人一进门，就看到了穿着一件比较宽松的大衣的长发美人坐在了床边。

    一头可以和艾露莎比拟的黑色长发，让少女的可爱指数直线上升。

    我才不会告诉你其实作者是长直控和马尾控来着。

    看到艾尔利克等人走进来，少女站起身，微微一鞠躬说道：“三位勇士，我是图芳十四，谢谢你们的到来。”

    感觉，这样正正经经的感谢反而让人很无奈啊，艾尔利克在心中默默的抱怨道。

    “那个，能问一下吗？为什么会叫十四这个奇怪的名字？”蕾尔坐在桌子边上的椅子上，好奇的问道。

    一般人怎么会叫十四这种数字名字呢？

    十四无奈的一笑，说道：“我是图芳家的第十四代，而且我也被父亲定位了下一任家主，也就是第十四代家主。”

    艾尔利克恍然大悟的点点头，说道：“知道了，第几代家主就是多少数字是吧？如果不是家主就是普通的名字。”

    十四点点头，说道：“嗯，我在成为家主继承人之前的名字是图芳穗散。”

    艾尔利克望天：“啊，怎么说呢，这个穗散的名字真的是十四好听很多啊有没有啊，十四娘什么的。”

    十四听到这句话，十分激动的产生了共鸣，说道：“就是啊，我早就和父亲说了这种名字的继承早就取消掉就好了，但是父亲大人非要说这是什么家族的传统！”

    艾露莎看着因为蕾尔和艾尔利克的关系，一群人的谈话诡异的朝着名字的方向发展了，无奈的插嘴道：“各位，名字的话题，我们稍后再说吧，先来谈一谈关于银夜叉的事情。”

    艾尔利克挠了挠头，打着哈哈说道：“啊哈哈，抱歉艾露莎，那个，十四，我们来谈一谈这件事吧。”

    十四沉默的点了点头后，就把头低着，一句话也不说。

    看着十四的这副样子，艾尔利克的眼角就开始抽搐了，不是吧？喂……别这样啊，你现在是要被抢亲哦，我是说真的哦，你这种态度我会误会的哦，求别发生那种狗血的事情哦，狗血别来哦，真的别来哦！

    十四张了张嘴，然后苦笑一声，说道：“那个，各位，关于这件事，能不能请你们在银过来的时候，稍微放点水，让他把我抢走了？”

    真的假的啊！艾尔利克捂着脸低下了头，真的要来吗，传说中强盗头子和有钱人家的大小姐的爱情故事啊，这是要多狗血啊，为了爱强盗头子以抢民女的借口来带着老婆去私奔吗！

    艾露莎微微一笑，说道：“放心吧，小十四，不用担心我们会失手让银夜叉跑掉，然后他怀恨在心等我们走后回来报复，所以你委屈自己让他抢走的，我们会一次绝杀的！”

    诶诶诶？艾尔利克惊讶的抬起头来看着艾露莎，等等等等！难道说还有这一说？因为害怕我们不能一次解决掉银夜叉，而导致对方怀恨在心，然后等我们走了回来报复，所以干脆牺牲自己让对方被抢走？？

    哦哦哦不愧是我看重的人啊，艾露莎，好猜想啊！很好很好！艾尔利克很激动，欣慰的喝着茶。

    十四笑了笑，说道：“不是的哦，我和银是相爱的。”

    “噗啊！！”艾尔利克一口把口里的茶水喷了出去，喂有没有搞错啊！你就顺着说下去不行吗！难道非要狗血一把吗！

    刚准备吐槽的艾尔利克看着身旁的艾露莎和蕾尔已经因为十四的“有钱人家的大小姐和穷山贼的爱情故事”所感动，痛苦的误伤了脸。

    事情很简单，也十分的狗血。

    无非就是山贼头子被追杀，然后从山上掉落，正好掉到在后山温泉里洗澡的十四的岸边，听到响声的仆人准备过来查看，被十四阻止了。

    心地善良的十四看着浑身是血的银夜叉，不忍心的给银夜叉包扎，然后从此之后每天都偷偷跑过来照料她。

    然后，除了去温泉之外，几乎是大门不出二门不迈的深闺大小姐遇到了野性十足的强盗头子，这……这……

    “这简直就是玄幻小说里最坑爹狗血的桥段啊你适可而止啊！你是主角吗你其实是主角吧？你是穿越过来的吧？实话告诉我啊喂！受伤被大小姐救了然后暗生情愫这种桥段你告诉我其实你是点小说里的主角吧喂！！”艾尔利克猛地把杯子一摔，然后朝着门外咆哮道。

    “那……那个，艾尔利克先生？你……你在说什么啊？”十四似乎被“暗生情愫”这个词刺激到了，但是又对艾尔利克的一串吐槽感到莫名其妙，所以疑惑的问道。

    艾尔利克捂着脸，伸手组织了艾露莎和蕾尔的追问：“不，什么都没有，让我平静一下，平静一下。”

    “我是主角，我才是主角！”艾尔利克蹲在地上，喃喃道：“可恶啊我才是主角啊，为什么我会越来越对自己主角的身份产生了疑惑啊喂！不说我掉下山崖能碰到老爷爷或者是被困的仙女，好歹这也算是魔幻世界吧，说好的圣兽神兽龙卵呢？或者说好的在地球上吃地瓜到异世界来就有逆天到极点的魔力呢(1)？”

    看着莫名其妙陷入了自我厌恶状态下的艾尔利克，艾露莎和蕾尔对视了一眼，果断的继续和十四讨论起恋爱的感觉。

    十四惊讶的看着艾露莎，说道：“呀，你……你和艾尔利克大人是夫妻？”

    艾露莎点点头，说道：“理论上来说，我和他已经是正式的正式夫妻了。”

    要知道，在当初了艾露莎和艾尔利克可是正正经经喝了交杯酒的，而艾尔利克很不幸是在知道艾露莎会变火鸟之前喝的交杯酒，所以自然是很愿意娶一个有钱的老婆让自己少奋斗几十年了。

    交杯酒的步骤都搞定了，那么其实上来说，真正缔结夫妻契约的步骤只剩下了一步，让妻子的处.女之血来激活隐藏着夫妻双方体内的蕴含着契约之力的酒水。

    这部分酒水在喝进体内就会隐藏起来，不会随着体液排出的，知道双方洞房的时候，阴阳交合，然后引发契约。

    所以现在艾露莎和艾尔利克只是理论上的夫妻——因为没有洞房啊。

    十四双手捂着脸，喃喃道：“呀，如果可以和银夜叉大人缔结契约就好了……呜……”

    低下头，十四显得有些失落，看着这一幕的艾露莎，笑着说道：“放心吧，我会帮助你的，让银夜叉带你走的，你们一定会契约的！”

    看来，对于结婚这档子事，艾露莎还真是热衷啊，果然是因为一直被人排斥找不到另一半所以对这方面的事特别的执着吗！

    听到艾露莎的安慰，十四勉强的笑了笑：“那，那就多谢你们了。”

    说着，十四再一次的鞠了一个躬。

    恢复过来的艾尔利克走到艾露莎的身边，说道：“艾露莎，你真的确定要帮助她们吗？要知道哦，觉醒的时候就告诉过我们了的，不要因为个人的感情因素而擅自改变任务的内容。”

    当然，这个主要是为了防止某些人进行贵重物品运送的时候因为贪婪而走入歧途，不过嘛，毕竟只是言语和警告什么的，所以实际上遵不遵守也只能看人们的自觉了。

    艾露莎笑着说道：“没事，这次的任务可不是登记过的哦，我只是以朋友的身份帮忙而已！”

    1：真·傲天yy流小说鼻祖：我是师，大家可以百度一下，很不幸的，这是作者看的第一本网络小说，设定是地球上的地瓜是异世界最顶级的魔法职业灵幻异果，普通人吃一个灵幻异果就能有很牛x的实力，然后主角在地球是把地瓜当饭吃的，所以……

 第0030章 来临

    艾尔利克此时可谓是惊讶万分，诶诶诶这不科学，艾露莎居然都会钻空子了啊喂！

    在艾尔利克的印象中，艾露莎一直有种太认真的感觉——针对陌生人或者是刚认识不太久的人。

    比如在三个人的队伍刚刚成立的时候，艾露莎会强硬的要求队伍之间要和谐，因为是伙伴，所以应该互相有爱。

    只有在认识了一段时间，熟悉了之后，艾露莎才会对艾尔利克和蕾尔之间的打闹行为报以微笑。而不是像刚开始那样，将两个人分开，然后认真的说道：“伙伴之间不能这样。”

    这样的艾露莎，居然会因为一个第一次见面的人开始钻规则的空子了？这……这是要逆天啊全文阅读！

    艾尔利克喃喃道：“艾露莎对爱情这一类的事到底有多执着啊，居然都学会钻空子了。”

    “你……你在说什么啊！”听到艾尔利克的话，艾露莎一呆，连忙摇着手说道：“才没有这回事呢，没有没有！”

    艾尔利克无所谓的摆摆手，说道：“没事啦，总之好好商量一下到底该怎么办吧。”

    十四说道：“那个，假装输给银大人，怎么样？”

    艾尔利克摇了摇头，说道：“这可不行，反正我是不愿意输给一个普通人的。”

    这无关于人情，而是原则，也是修行之人对胜利的执着。

    艾露莎默默的点点头，然后想了想，说道：“那个叫银夜叉的，战斗力怎么样？”

    “银大人吗？”十四歪着头想了想，“应该可以算我们这附近的第一高手了吧！”

    “我们听勋说，银夜叉似乎在和另一个强盗团伙开战吧？双方的战斗力怎么样？”艾尔利克看着十四。

    “不太清楚，但是独眼盗贼团的老大，也就是矮杉大人，一直和银大人做斗争，虽然输的比赢得多，但是也是也非常强悍的人呢。”十四斟酌了一会，说出了这件事。

    艾尔利克点点头，说道：“等我一下吧，我去去就来。”

    说完，艾尔利克推开了大门，朝着门外奔跑而去。

    “喂，利克……”看着艾尔利克冲了出去，艾露莎一呆，然后连忙伸出手准备拉住艾尔利克，但是艾尔利克早就已经冲出了大门了。

    “他到底准备去干什么啊？”蕾尔无奈的看着打开的大门，对艾露莎问道。

    “我也不知道啊，突然就冲出去了。”艾露莎也是一脸迷茫的看着门口。

    两个人满心疑惑的等着艾尔利克回来，而时间也在缓缓的流逝着。

    突然，艾尔利克推开门，笑眯眯的走了进来：“哟，我回来了！”

    “利克？你到底去干什么了？”艾露莎看着艾尔利克，有点担心的问道。

    “啊哈哈，我呢，去找了一下那个矮杉，和他打了一场，虽然说没有魔力，但是他已经把身体锻炼的十分十分强悍了，而且在技术上也是很不错的，这样的话，我倒是有个办法呢。”艾尔利克笑眯眯的摸着下巴，矮杉的实力的确很不错，不过也就是对人类而已了，因为技巧再强，如果不破防依旧没有任何意义。

    艾露莎疑惑的看着艾尔利克，问道：“什么方法？”

    “明天，你和那个叫银夜叉的进行不实用魔力的，单纯靠身体素质的1v1决斗吧，我估计艾露莎单纯的依靠技术打不过那个叫银夜叉的，这样就算输了也属于心服口服，不会给修行留下破绽。”艾尔利克摇晃着脑袋，“而且你正好要进行剑术的修炼，对吧？”

    艾露莎眯了眯眼，眼眸中透着一丝燃烧的战火，我，打不过那个叫银夜叉？

    艾尔利克嘲的一手好讽啊，让艾露莎燃烧起了斗志。

    十四激动的看着众人，鞠躬道：“真的，很谢谢你们。”

    ——————————————————————————————————

    到了银夜叉说来抢亲的这一天，从早上开始，图芳家就一直处在一种神经紧绷的状态。

    但是，不管神经多么紧绷，该来的总会来的。

    午饭过后，一大群骑着马的盗贼团朝着村子里冲了过来，带头的是一名有着银色天然卷头发的男子。

    盗贼团在图芳家的门前停了下来，银发男子缓缓的下了马，然后冷笑着看着堵在门口的，拿着棍棒，发着抖的家丁们。

    “怎么？你们还准备拦着我吗！拦着我银夜叉！！”银发男子看着堵在门口的家丁，低声吼道。

    山奇咽了一口口水，然后颤抖的说道：“银……银夜叉！你别嚣张！勋老大已经请了三位勇士来打败你！”

    银夜叉微微眯了眯眼，说道：“哼，村子里的事要靠外人来解决吗！”

    说着，他拔出了腰间的木刀，说道：“今天我将要迎娶十四，所以，我不希望见血，就用这把木刀来解决你们所有人吧！”

    在屋顶上看着门口发展的艾尔利克撇了撇嘴：“什么不愿意杀人啊，不就是因为是两情相悦所以无法对恋人的家丁下手吗？”

    “哦呀哦呀~”蕾尔狡诈的看着艾尔利克，“难道说，你在羡慕？”

    艾尔利克听到这句话，差点没一脚滑下去，他嘴角抽搐的对蕾尔说道：“我羡慕个屁啊！”

    就在众人说这一句话的时候，银夜叉已经一刀一个把十几个家丁全部打晕了过去，然后看着木刀走进了大门。

    刚走进大门，银夜叉就看到了坐在屋顶上的三个人，眯着眼问道：“你们三个，就是勋那家伙找来的帮手吗！”

    三个人从屋顶上跳下来，艾尔利克一边活动着手脚，一边说道：“没错哦，怎么？怕了？”

    银夜叉冷笑：“我会怕你们？”

    “哎~”艾尔利克叹了一口气，说道：“我们三个可是觉醒者哦！”

    银夜叉的眼瞳在一瞬间缩小了，然后警惕的看着艾尔利克三人。

    一方是普通人类，一方是觉醒者。

    就像是拳王泰森被一把普通警察用的手枪打中要害也会死一样，觉醒者的力量是绝对的。

    银夜叉低声说道：“该死的勋，到底是怎么抄来三个觉醒者的？”

    看着银夜叉不甘心的面孔，艾尔利克的嘴角微微的掀起：“哎呀呀，怕了？”

    “谁怕了啊混蛋！”银夜叉低吼道，“如果不用魔力，我一个人可以打你们三个人！”

    听到这句话，艾尔利克也不禁扶额。

    果然啊，在不知道觉醒者真正的实力的国家里，很多人对觉醒者的印象就是“靠着魔力增幅才强大的人，如果没有魔力其实就是个普通人。”

    但是对于高端觉醒者来说，就算除去魔力，自身的技巧也是强悍到了极点的——毕竟到后期两方的魔力差不多，比拼的就是技巧了。

    艾尔利克做出了一种愤怒的表情，对着银夜叉说道：“区区一个普通的人类，连觉醒的资格都没有，就凭你还敢大言不惭的说一打三？哈，别笑死人了！”

    银夜叉看着艾尔利克的样子，不由得嘴角露出了一丝嘲讽，说道：“你这么生气干什么，觉醒者大人，还是说我戳中了你们的痛处？你们也就是靠魔力增幅欺负人罢了。”

    艾尔利克发出了恼羞成怒的吼声：“你这是在侮辱伟大的觉醒者！！好，我就让你看看，觉醒者到底是不是靠魔力欺负人！就让我们队伍的最弱的一个人，艾露莎来和你单挑，不用魔力，就靠技术！！如果艾露莎输了，我们撤出这次行动，不管你是劫色还是劫财我们都不管！”

    银夜叉的眼睛一亮，说道：“你说的是真的？”

    艾露莎不等艾尔利克答话，上前一步说道：“我们赌上觉醒者的尊严！来吧！”

    看着艾露莎走上前去，艾尔利克终于松了一口气，然后和蕾尔悄悄的退到了一旁。

    “哈哈哈，你刚才好像一个白痴啊！”蕾尔看着艾尔利克，抱着肚子笑了起来。

    “喂喂别这么说好不好？真是的，亏我还表演的那么认真啊，标准的一副马上就要拿便当的龙套台词~”艾尔利克嘴角带着笑意的看着蕾尔。

    蕾尔翻了个白眼，对艾尔利克说道：“好啦好啦，不和你扯这些，认真看艾露莎的战斗！”

    “是是是~”艾尔利克点点头，看向了艾露莎。

    而在前院的空地上，艾露莎正一脸严肃的看着银夜叉，说道：“我不会用任何魔力，完全依靠身体素质和技巧来和你战斗！”

    银夜叉嘴角露出一丝微笑，说道：“来吧！”

 第0031章 苦战

    艾露莎看着银夜叉，平静的说道：“给我一把和你一样的木刀吧，免得说我用武器欺负你。”

    银夜叉眉头一挑，看了看自己手中的木刀，歪着头问道：“你，知道我手中的木刀是什么来头吗？啊？？这是洞爷湖啊！洞爷湖啊！传说中的神仙给我的宝刀啊喂！你居然要我送你一把？”

    听到这句话，银夜叉身后的小弟开始纷纷议论起来了。

    “真的假的？老大还有这种神器？”

    “哇，神仙给的刀诶，肯定有例如附加30%伤害啦，或者是快捷栏每存在一种武器，就可以增加10%的攻击力的这种设定？”

    “你开什么玩笑，神仙给的武器怎么可能是地士里的那种常见的垃圾武器呢？肯定是所有技能cd全部减少为0，技能效果增加100%这样的设定啊最新章节。”

    “那……那个，我弱弱的说一句，我昨天好像看到老大随手用树干削了一把木刀，然后在刀柄上写上了洞爷湖三个字……”

    “……怎么可能啊哈哈哈！”

    “啊哈哈哈！”

    然后，在艾尔利克这边。

    “话说，蕾尔啊，你听过有什么神仙叫洞爷湖吗？”

    “怎么可能，而且你没看到刀身侧面那一块很明显是不小心削错了所以有点破损吗？”

    “不不不，其实你是听到了那群小弟的议论了吧？”

    “啧，你不也是吗？”

    “切，就算不听到议论我也是知道的好吗！”

    “别吹牛了，愚蠢的人类老老实实的承认自己的无知吧。”

    “哈？谁才是无知的笨蛋啊你这个前胸后背都分不清楚的贫乳精灵！”

    先不管从鄙视吹牛的银夜叉到两个人再一次的掐在一起的艾尔利克和蕾尔，场中的艾露莎和银夜叉在听到了银夜叉身后的小弟的讨论声之后，都沉默了。

    银夜叉恼羞成怒的转过头去，对小弟们说道：“你们这群混蛋是不是又皮痒了！给我适可而止啊！”

    艾露莎默默的看着银夜叉，小声的喃喃道：“原来，只是普通的刀吗？”

    银夜叉冷笑一声：“呵，你还真的被这群混蛋骗了吗？我银夜叉大人怎么可能拿的是一把普通的刀啊！”

    艾露莎眼睛一亮，难道说这把刀真的有什么隐藏的功能？

    “哈哈哈，这把刀可是有着只要砍中对方对方就会爱上我这样的设定啊！”银夜叉双手叉腰，哈哈大笑起来。

    艾尔利克悲惨的捂脸，你这是在自寻死路啊，艾露莎对待爱情的态度是执着的啊，你居然敢在她面前开这样的玩笑。

    果然，在艾露莎听到这句话之后，冷笑一声，然后也不找银夜叉要木刀了，而是默默的走到一旁的武器架上，拿出了一把长枪，然后用剑将枪头砍去。

    艾露莎看着银夜叉，说道：“在没有刀刃的情况下，木刀和木棍也没有太大的区别，来吧！！”

    银夜叉低下头，脸上露出了嗜血的笑容，说道：“接招吧，小女孩！！”

    嘶吼着，右手高高的抬起，然后在艾露莎的面前一跳，借着从上到下的优势，再用腰部扭动带动手臂，以及抬起的右手最大限度的挥动造成的惯性，强悍的一击朝着艾露莎袭来。

    艾露莎下意识的举起木棍，但是她完全忽略了一个成年男子以上制下再加上腰部的力量以及手臂挥舞的力量叠加在一起到底有多么的强大，就算举起了手也被狠狠砸了下去，然后木棍被压得直接砸到了自己的脑袋上，艾露莎直接被打的倒退了几步。

    银夜叉轻松的把木刀抗在肩膀上，说道：“怎么，这就不行了吗？”

    艾露莎擦了一把因为撞击而流出来的鼻血，低声说道：“还早得很呢！”

    压低了身子的快速像银夜叉跑去，然后木棍自下而上的挥舞着。

    银夜叉一边抬起刀，一边嘲讽道：“喂喂，你有没有搞错？身为一个力量本身就比男性弱的女性，你居然还用自下而上的这种劣势的攻击方式？”

    轻松的用木刀挡在艾露莎双手捂住木棍的地方的上面一点点，然后继续嘲讽道：“不用魔力，你什么都不是！”

    艾露莎咬了咬牙，然后用力的把木棍朝着银夜叉那边压了过去，但是很可惜的，完全没有效果。

    看着这一幕的艾尔利克摸了摸下巴，喃喃道：“这可糟糕了，一开始就被银夜叉用力量完全压制，然后一度被嘲讽，结果脑子一热就完全的开始和对方比拼力气了。”

    身为一个女子，在上的力量要比男性少这是必然的，先天的优势，除非是一直在锻炼的，或者是天生神力。

    大家知道为什么男生明明在染色体上比女生弱小那么多，却依然强壮有力成为种族的主导吗？因为上帝忌惮女人的力量，所以给她们设定了一个每月持续掉血的buff，导致hp值常年不满，打怪得的钱都去用来买药买零食导致装备和经验上跟不上。想象一下小学的时候，还没开始掉血的她们把男孩欺负成什么样。

    好吧，不管这一句开玩笑的话，我们继续战斗。

    场中的战斗还在继续，艾露莎一直在银夜叉的引导下和他进行着力量的比拼，但是很可惜的是，艾露莎的力量很明显的比银夜叉要低上许多。

    渐渐的，场中的天平朝着银夜叉这边在倾斜着，艾露莎的抵抗越来越无力，现在几乎已经是被彻底压制住了。

    艾尔利克握紧了拳头，喃喃道：“一开始就让艾露莎面对银夜叉还太早了吗？毕竟她以前是个大小姐，完全没有经历过什么大战啊。”

    蕾尔看着艾尔利克紧紧攥住的拳头，叹了一口气，说道：“不准备提醒一下艾露莎吗？”

    艾尔利克苦笑一声，说道：“我说不出口，这必须要她自己来发现才行啊，如果要成为女战神，这是必须的。”

    武装者最顶点的，是战神，咒能师最顶点的，是尊者，游击士最顶点的，是舞者。

    很多人以为，如果有师傅手把手的教你，那么你一定会成长的很快，如果师傅是战神，那么你也会成为战神。

    但是很多人忽略了一点，你让一个战神来把他的所有技巧都交给你，就算你完全掌握了这些东西，那又能怎么样？

    就算你和你师傅完全的有一模一样的战斗力，但是你拥有的所有东西都只是学会的，而不是去研究的。

    武道和学习不一样，武道之路如果不自己去开拓你是不会有自己的风格的，学习别人的是捷径，但是这条捷径却是有尽头的。

    艾露莎咬着牙，喘着气的看着银夜叉，手心早就已经磨破了皮。

    银夜叉摇了摇头，说道：“你，完全不行啊。”

    艾露莎低着头，为什么一直都没有用呢？从最开始的挥击，到带动腰部旋转的挥击，再加上挥动的惯性，甚至自己也学着跳起来……

    但是无论是什么样的重击都会被挡住。

    冷静，冷静。

    艾露莎深呼吸，看着手中的目光，怎么才能让他挡不住呢？

    为什么要挡不住呢……因为只有挡不住才能击中对方啊。

    等等，为什么击中对方，非要去让对方挡住？

    如果直接避开对方的格挡呢？

    艾露莎微微压低了身子，然后急速的朝着前方冲了过去，右手再一次的做出了挥击的姿势。

    银夜叉笑着嘲讽道：“不是说了吗，你的攻击没有用的啊！”

    艾露莎抿着嘴，不管银夜叉的话，手中的木棍重重的挥舞了出去。

    银夜叉将刀竖在身前，说道：“我不是说了吗！没有……什么！”

    在一瞬间，艾露莎在半空中手一转，反握住木棍，然后狠狠的捅在了银夜叉的腹部(可以想像一下用刀砍人然后反握住，用刀柄的顶点戳别人)。

    银夜叉捂着腹部，惊愕的看着艾露莎，然后说道：“哦呀，不知不觉的就从我的引导里走出来了吗？”

    艾露莎惊讶的看着手中的木棍，等等，为什么自己刚才完全只想着要和他比拼武力？？

    艾尔利克松了一口气，终于从引导中走出来了，这就好像是谈判，如果一方谈判技巧高于另一方，那么就会完全的被引导，被对方手中的绳子牵着到处走，完全没有抵抗之力了。

    不过，只要走出了这个引导，那么，就会飞速的进步，进步吧，艾露莎！

 第0032章 为什么要走呢？

    严格说来，这一场艾露莎对战银夜叉的战斗，完全是一场闹剧。

    艾尔利克完全可以先去和银夜叉进行沟通，跟他说明他们的安排。

    但是艾尔利克没有，因为如果一旦银夜叉知道了艾露莎一行人其实是战友的话，恐怕就不会去恶意的误导艾露莎，让她一度被自己的战斗方法误导。

    人是要学会突破才会有进步，艾露莎从银夜叉的引导中突破了出来，就像破茧而出的蝴蝶，如果没有茧，那毛毛虫会变成蝴蝶吗？

    或者说，这种直接突破困难的战斗方法，对于艾露莎的提升是最大的。

    而现在，艾露莎已经突破了银夜叉的引导了，从最开始硬碰硬，力量和力量的对碰，终于开始用速度和技巧了。

    这只是第一步，你要正确的认识自己和敌人的差距，对方擅长力量，你不擅长，那你干嘛傻了吧唧的去和对方硬碰硬？

    很不幸的，力量比对方差，所以用技巧和速度来进行战斗，这并不代表艾露莎的技巧和速度比对方强悍，即使银夜叉的战斗方法是大开大合的暴力美学txt下载。

    艾露莎的确像海绵一样的疯狂吸收着银夜叉的技巧，从最开始的压着打到后来已经可以勉强进行几次反击了。

    虽然效果不明显，但是可以看的出来，艾露莎的进步很明显。

    这并不奇怪，觉醒者只是靠魔力？不不，就像一个普通人去开时速音速的汽车，绝对在三秒内出车祸。

    觉醒者还有那无与伦比的动态视力，不然在魔力的增幅下两个人都是一秒几招来回，普通人反应的过来吗？

    艾尔利克紧紧的盯着场中的战斗，已经差不多了，现在艾露莎所学会的都是一些基本的技巧，但是如果继续学下去，就会不自觉的学习银夜叉的战斗方法。

    基础技巧都差不多，但是以后的路线要艾露莎自己来决定。

    他深吸一口气，对艾露莎说道：“好了艾露莎，够了，退下来吧。”

    听到这句话，艾露莎和银夜叉都停下了手中的攻击，然后盯着对方。

    艾露莎喘着气，缓缓的向后退着，此时她的身上的衣服破破烂烂的——不过好歹银夜叉还算估计艾露莎是个女的，虽然破破烂烂的但是都不是什么关键位置。

    她走到艾尔利克的面前，疑惑的说道：“我还可以战斗。”

    艾尔利克微笑着说道：“已经可以了，你现在已经被逼迫着迅速的打好了基础，虽然只是最基本的技巧，不过已经够了，好好巩固，如果再战斗下去，你就不得不去在基础还没有稳固的情况下，去无奈的进行更高一层的学习，这对你没好处。”

    艾露莎点点头，沉默着走到了一旁，如果抛开魔力和那些魔法铠甲，自己连一个普通人都打不过了？

    艾尔利克微笑着拍了拍手，说道：“好吧，算艾露莎输了，这次的行动我们退出。”

    他的话刚落，宅子里就传出了一声低吼：“不行！”

    一个黑色长发的男子走了出来，看着艾尔利克说道：“勇士大人，请一定要出手打败银夜叉！不能让他抢走十四啊！”

    艾尔利克露出了一丝诡异的微笑，说道：“如果是十四自愿和银夜叉在一起呢？”

    “什么？”不只是男子，连银夜叉都一脸的诧异。

    只不过男子是在诧异十四怎么可能自愿和银夜叉在一起？

    而银夜叉则是在诧异艾尔利克怎么会知道这件事情。

    艾尔利克笑眯眯的说道：“其实我觉得很奇怪啊，为什么对于银夜叉和十四在一起这么多人拒绝呢？要知道，我可是特地调查了的，虽然银夜叉是山贼头子，但是他从来没有抢过村子里的吧？村子里的那些传说什么的无非也是人们捏造的，或者是对于附近最大的盗贼团的恐惧吧？如果说十四和银夜叉真心相爱的话，难道让银夜叉来你们家当个护院教头什么的，不是比这样心惊胆颤好的多？”

    男子说道：“十四和银夜叉怎么可能在一起啊，这绝对是不可能的啊！！”

    银夜叉不爽的看着男子，说道：“喂假发，为什么不行啊？我可以带着盗贼团全面加入村子诶，我们团的实力当这个村子的警备队绰绰有余，还可以去打一些低级野兽好不好？”

    男子愤怒的吼道：“不是假发，是桂！我是图芳十三！图芳桂！”

    突然，艾尔利克疑惑的看着艾露莎，说道：“我总觉她们的图芳是姓氏诶？不是说平民没有姓氏的吗？”

    艾露莎也用奇怪的眼神看着艾尔利克，说道：“谁说是平民的？图芳家是最低级的勋爵，虽然没什么实质，但是也好歹也算是个贵族。”

    艾尔利克无奈的扶额，原来如此。

    接着，假发……好吧，是桂又说道：“我绝对不会同意十四和你在一起的！”

    艾尔利克皱了皱眉头，对桂说道：“这位先生，我能问一下吗？为什么你不愿意十四和银夜叉在一起呢？是因为你们是贵族，而银夜叉是普通的平民，甚至是盗贼出身？还是说银夜叉人品有问题？”

    桂摇了摇头，说道：“不，都不是，我们图芳家从来没有歧视过平民，而银夜叉的人品我早有耳闻，不然也不会有这么多的兄弟跟着他一起，甚至愿意当村子里的护卫队。”

    “那你为什么不愿意这俩人在一起？嫌穷？”艾尔利克越发的不解。

    如果是在地球上，无非是觉得男方的人品不行，或者是家里太穷配不上自己女儿，再或者是觉得给不了自己女儿幸福什么的。

    桂苦笑道：“怎么可能，图芳家好歹也是个贵族，养活还是没问题的，而且我也不是怕图芳家的家产被人窃走什么的。”

    “那你为什么不愿意？不愿意总要有个理由吧？还是说单纯的不喜欢银夜叉？觉得一个盗贼出身的人进入你们家有伤尊严什么的？”艾尔利克皱着眉头看着桂。

    桂重重的叹了一口气，然后说道：“因为，十四也是男的啊。”

    “……”艾尔利克面无表情的看着桂，然后看着同样是一脸面无表情的蕾尔和艾露莎，一脸纠结的问道：“那个，是不是我听错了？”

    桂嘶吼着：“我说了啊！因为十四也是男的啊！！这俩都是男的啊！怎么可能在一起啊！！”

    银夜叉咆哮道：“男的和男的就不能在一起了吗魂淡！为什么不能啊！”

    桂泪流满面的说道：“两个男的怎么在一起啊！！你们准备谁生孩子啊！！而且我怎么可以看着我儿子和一个男的在一起啊！！”

    艾尔利克浑身苍白的坐在艾露莎和蕾尔的面前，小声的说道：“好，好可怕的世界。”

    艾露莎震惊无比的问道：“男的和男的也可以在一起吗！！！”

    艾尔利克扶额，说道：“理论上来说是可以在一起的，但是……好吧，这些事也不好评论什么。”

    虽然说人和人的相爱应该是基于灵魂精神上共鸣，两个人在一起会觉得很开心。

    甚至于有的人在网上提出了“人类的进化是错误的，应该是从出生开始就没有性别，自由的恋爱，然后如果真的相爱到了极点，就可以根据双方的需要，一方变成男性体，一方变为女性体”这样的设想。

    但是无论如何啊，突然就出现了一对活生生的这种……呃……男那啥，让艾尔利克觉得自己的压力很大啊有没有？

    这时，从房子里面冲出来一个黑色长发的美……人，嗯，是十三，也就是穗散。

    穗散看着自己的父亲，疑惑的问道：“为什么呢？为什么男的和男的不能在一起？”

    桂纠结的说道：“性别啊，两个男的怎么恋爱？”

    穗散不解的说道：“性别不同怎么恋爱呢？”

    看着这一对父女……父子的争吵，艾尔利克无奈的扶住了脑袋，说道：“这种事我们还是不搀和了吧。”

    艾露莎和蕾尔也是尴尬无比的点点头。

    我自己也很惊讶为什么会突然写这样的内容，虽然说可以用给艾露莎做修炼为借口，但是结局很多人觉得不解吧。

    首先，作者我不是基佬，大家可以淡定，我之所以写这些吧，无非是一种感慨。

    从最开始的几乎看不到基佬，到现在的，大街上，贴吧里，各种基佬横行，伪娘乱窜。

    社会在变化，同性恋渐渐的付出了水面。

    我在上看到过，有一对同性恋老人，自己小小的办了一个没有结婚证的婚礼，被朋友祝福，但是其中一个的儿子过来闹事，把酒席掀翻了。

    甚至于网上很多本来一直在大喊同性恋好美的腐女们，说这些老人一把年纪老不死的了还搞同性恋。

    我很感慨，有些腐女只是在看帅哥和帅哥暧昧而已，两个丑男在一起搞基就会被说恶心。

    我并不是基佬，但是我不歧视基佬，爱情这种事，有的时候是无法控制的。

    我祝福那些同性恋可以被人们认同……

    ps：我真的不搞基，所以别求交往。

 第0033章 离去

    艾尔利克一行人一直在村子里住了近半个月，最主要的工作就是让艾露莎和银夜叉进行对战练习。

    至于你说为什么不是艾尔利克和蕾尔，蕾尔是刺客，战斗方法和艾露莎这个战士完全不一样。

    而艾尔利克的战斗方法艾露莎现在学习还太早了。

    而银夜叉虽然技巧和身体素质什么的都可以说是人类的巅峰，很强。但是那毕竟只是人类的技巧，觉醒之后，因为身体素质被魔力强化以及神经反应速度以及动态实力等等全面属性提升，所使用的技巧也会呈现出一种恐怖的难度。

    而之所以第一次战斗不让艾露莎进行高强度的对练，只是为了让她找到自己的路，这个必须慢慢来，所以这半个月的前一个星期，艾露莎几乎是一个人在静坐，寻找自己的道路。

    终于，半个月过去了，艾露莎的技巧也算是基础大成了。

    所以，一行人在半个月之后，离开了。

    顺带一提，最后银夜叉和十四还是在一起了，这才是真爱！

    ——————————————————————————————————

    “话说啊，刚出门就耽误了半个月，这样真的没问题吗？”艾尔利克一脸纠结的看着艾露莎和蕾尔。

    “应该……没问题吧？反正旅行的时间长得很，十几年也没什么啦。”蕾尔不在意的摆摆手，精灵的寿命可是妥妥的长。

    “抱歉，都是因为我的原因，让大家都在村子里停留了。”艾露莎用带着歉意的目光看着艾尔利克和蕾尔。

    “没事没事，反正你也是在好好的练习，不过话说回来，朝着这边走到底会碰到什么样的帝国呢？”艾尔利克一边说着，一边迅速的爬上一棵树，把手放在眼睛上方，看着远处，“什么啊，除了森林就是森林。”

    “怎么可能这么快啊。”蕾尔没好气的鄙视道。

    “切，我又不是不知道？只是感叹一句而已。”前世的艾尔利克可没少到处跑，自然知道世界的宽广了，只是前世因为帝国都连起来了，所以如果是在两个城市之间转移的话，自然会出现交通工具了——有魔物也有魔法科技。

    “好啦，都冷静一点。”艾露莎无奈的打圆场，“反正慢慢的走，总会碰到国家的。”

    “这倒也是！”艾尔利克赞同的点点头，只不过虽然会碰到，但是这个几率和时间还有距离嘛，就不可以预料了。

    “喂喂，不要因为这是你老婆说的话你就完全的赞同啊！要是运气不好说不定走十几年都看不到一个国家！！”蕾尔没好气的看着艾尔利克。

    “有什么关系？反正就算没有城市进行补给的话，在野外一样的可以生存的吧？”艾露莎对此表示不解。

    蕾尔叹了一口气，还真是笨蛋啊！

    “的确，虽然说吃喝之类的东西完全都可以靠野外进行补给，但是人身上的有些东西不依靠专业人士是无法进行补给的，比如说武器，不进行保养和定期维修的话，说不定会断掉，而你的魔法铠甲会自动吸收魔力进行维修，但是普通武器却不行啊。”艾尔利克无奈的摇了摇头。

    “那……那怎么办呢？”对外出一无所知的艾露莎有点茫然的问道。

    “所以咯，现在教给你的就是野外生存的冒险者要学会的简单的方法之一！”蕾尔笑眯眯的看着艾露莎。

    “什么方法？？”一听到是新的东西，艾露莎的眼睛立刻一亮，兴奋的问道。

    “魔力是一种特殊的能量，它会不自觉的被人体所吸引，所以如果有人在某一处，那附近的魔力会比别的地方高一点点，而人的实力越强，身体周围的魔力浓度就越高。而学会如何屏蔽这种魔力的自动吸引则是盗贼和刺客的必学技能之一，而这个技能的强弱也决定了一个刺客的强弱。好的，言归正传，而如果两个人的话，魔力会比一个人要更浓一点，那么如果是一个城市的几十几百上千人呢？”蕾尔缓缓的向艾露莎诉说着一个关于魔力的小知识。

    “魔力的浓度会非常非常高？”艾露莎眼睛一亮，兴奋的问道。

    “没错，不过这种魔力并不适合我们，因为它会残渣其他人的气息，虽然非觉醒者无法使用魔力，但是因为自动的吸引会产生一种……唔，可以说是污染吧，就像是空气一样，所以一半的冒险者很少会在城市里修炼，虽然魔力很浓，但是却因为众多普通人的混杂气息让魔力的吸收变的很麻烦。而自然也对技能强弱无影响了，因为这技能的强弱是自身内部魔力的愿意。那么请问，为什么一个对觉醒者完全没有什么实际影响的魔力现象会被人们重视？”蕾尔笑着提出了问题。

    “因为……因为感受魔力的浓度，就知道哪里人多？人多的地方就是城镇？”艾露莎兴奋的说道。

    “对，但是也不对，如果是上千人的盗贼团怎么办？”艾尔利克插嘴道，然后调笑的看着艾露莎。

    “诶？对……对哦！”艾露莎一呆，的确，如果只是魔力的浓度的话，上千人的盗贼团和上千人的城镇似乎没什么区别。

    “这就是普通人的混杂气息造成的了，如果是盗贼团，除非是完全没有杀过人的，否则那附近的魔力一定会带着浓浓的血腥气息和一种给人狂躁的感觉，而城市里的气息则是特别特别的混乱。”艾尔利克微笑着给艾露莎解释，“顺带一提，很多军队里的普通人之所以可以和一些觉醒者对战，就是因为军队的已经默契到了散发的气息所影响的魔力都可以何为一个整体，而形成一个‘势’，这个‘势’正是可以让可以感知魔力的觉醒者无奈的东西。”

    这就是觉醒者的好处和坏处了吧，普通人感觉不到魔力，但是却可以很多人一起产生一种势，而这种势正好就是因为人体对魔力产生的影响完全一直，而连锁反应产生的超强大的魔力混杂体。

    艾露莎恍然大悟，原来还有这么一些小知识吗？不同的人散发出来的气息所影响的魔力也不同，虽然是普通人，但是也是人，所以也会在他自己都不察觉的情况下影响魔力，所以可以根据魔力展现出来的气息来感应一个人。

    如果魔力展现出来的是温和的，那么这么人自然也是温和的——不过这不适用于冒险者。

    因为冒险者所展现出来的魔力还也自身的修行和偏向属性有关，或许可以这么认为，普通人身体周围的魔力气氛是无意识的，展现出来最真实的，而冒险者的则是有意识的，是虚假的。

    “好厉害，利克你为什么会知道这些知识的？”艾露莎惊喜的看着艾尔利克。

    “嘛，这个，唔，因为看的书多了点。”艾尔利克有点含糊的说道，总不能说自己是在新手教程里知道的吧！！

    话说艾露莎你这不科学啊，刚走出新手村就有老玩家给你讲解新手教程，而且还带着强化附魔都极品的n套装备。

    想当年自己是在新手村的npc唠叨无比的情况中，从那一大堆废话里才知道的那些新手知识，而且自己的装备还是破烂的皮甲和看起来没什么伤害的铁剑。

    啧，这就是人民币玩家和难民玩家的区别吗？教练我想开外挂！

    f1倍伤，f2加速，f3无敌，f4全屏秒怪！

    教练你怎么看？

    我看你妹啊看，我特么是打篮球的又不是玩游戏的。

    好的教练我错了，我还是老老实实玩游戏吧我。

    “利克？你怎么了？”艾露莎看着一脸陷入了自己世界里不停吐槽的艾露莎，伸出手在他面前晃了晃。

    “啊？没什么没什么，说起来，蕾尔，你能感受一下附近的魔力程度吗？”艾尔利克回过神来，赶紧对身旁的蕾尔说道。

    蕾尔扫了一眼艾尔利克，说道：“你为什么自己不去感受？”

    艾尔利克无奈的说道：“这不是因为你的精神力比我强大吗？”

    虽然艾尔利克在游戏里的确很牛x，而且还带出来了一大堆的技巧，但是在这个世界的艾尔利克拥有的也只是技巧，而身体和精神力都只是普通的人而已，所以相比起来这个队伍精神力最强大的反而是笨蛋精灵蕾尔了。

    “哼哼哼！”听到这句话，蕾尔精灵自豪的挺起了自己那分不清楚是后背还是前胸的胸部，说好：“没办法啊，既然你都这么说了，那我就勉为其难的感受一下吧！”

 第0034章 猩猩

    好吧我承认我错了，从现在开始旁白的时候就直接称呼为觉醒者了，但是角色说话的时候还是会按照他那个国家的称呼方法，比如艾尔利克会说冒险者。

    在蕾尔精灵那虽然比艾露莎和艾尔利克多，但是在觉醒者这个群体里只能说是贫乏的和她的胸部一样可怜的，不，应该说是没有的精神力进行了一次扫描，接着在艾尔利克和艾露莎带着希翼的中，缓缓的睁开了双眼txt下载。

    “怎么样？有什么结果了吗？”艾尔利克看着一脸平静的蕾尔，心中突然诞生出了一种冲动——我勒个去找到了？

    蕾尔的嘴角微微的勾起，露出了一丝高傲的，神秘莫测的笑容，看着艾尔利克轻声说道：“我，什么都没感觉出来。”

    “什么都没感觉出来你搞毛的神秘笑啊，搞毛的自信啊，搞毛的一脸平静啊！”艾尔利克一个没忍住，就毫不犹豫的吐槽了。

    蕾尔缩了缩脖子，嘟着嘴说道：“没办法嘛，谁让我是刺客，刺客懂吗？讲究的是隐藏在自然里，进行一击必杀！”

    艾尔利克痛快的点点头说道：“我知道我知道，你还可以脱光了去男澡堂往水里一坐别人顶多以为你是个长头发的美男子是不是？然后你事先放出风声说一个女杀手要来所以都防着女人了你就得手了是不是？不用说了我知道，你这个贫乳的笨蛋精灵！”

    “谁是贫乳啊喂！你说谁的胸部平到前胸后背都分不出来而且前胸后背完全完全是完美的平行线啊！你说谁的胸部让人摸半个小时都找不到在哪里啊！啊？啊？？”蕾尔双目充血的恶狠狠的看着艾尔利克。

    “我才没有那么说啊别给我脑补啊你这贫乳精灵！”艾尔利克一个手刀打中了蕾尔的额头，“没找到城市还这么嚣张！”

    蕾尔咧开嘴，露出了两个尖尖的虎牙，说道：“精神力现在比我还低的渣渣没资格来说我！我咬！”

    “哦哦哦给我放手放手！”艾尔利克看着蕾尔一口咬住自己的手腕，把自己整个手都吃了进去，惊慌失措的大喊，“你这是在开挂了是吧？还是说你是飞吧喂！你是怎么一口吞下看起来就比你嘴巴要大上这么多的拳头的啊喂！”

    精灵蕾尔狠狠的咬住艾尔利克的手腕，但是很可惜无法嘲讽对方，不过那一双眼睛里透出来的得意却分明是在透露着自己的心情。

    艾尔利克冷笑一声，嘿，胸部都没有小丫头还嚣张起来了？真的当本大爷治不了你是吧？

    “啊，抱歉，我刚才右手扣了鼻屎的，而且鼻屎粘在手指上还没弹飞！”艾尔利克好像是突然想起来什么一样，恍然大悟的用左手拍了拍自己的额头，说出了这一段恶心到了极点的话。

    一听到这句话，蕾尔的脸色就唰的一下变苍白了，真的假的，光是想像一下就……呃……呕……

    蕾尔不由得发出了一声干呕，眼泪都溢了出来。

    邪恶的艾尔利克笑眯眯的说道：“干脆，擦干净好了！”

    于是，他用手指头干脆的往蕾尔的喉咙里一戳——这个动作其实有些被鱼刺卡住的人可以自己拿着筷子压住舌根或者是往里面一点的地方。

    而蕾尔察觉到了艾尔利克的动作，急忙的把他的手吐了出去。

    但是很可惜，再怎么快，也没有手指一伸来得快，所以她的吐出的前一瞬间，被深.喉了。

    艾尔利克一边一脸纠结的看着手上的口水，一边得意的看着趴在路面，不停的干呕的蕾尔，然后潇洒的用水洗了洗手。

    艾露莎目瞪口呆的看着艾尔利克和蕾尔的互动，脸色铁青的看着艾尔利克走过来，吓的后退了一下。

    艾尔利克眼睛一抽，没好气的说道：“你还真的相信这些东西啊！对我有点信心好不好，我会做这么恶心的事吗？”

    艾露莎一呆，然后面露愧疚之色，点点头说道：“抱歉，怀疑你了。”

    “哎。”叹了一口气，艾尔利克觉得艾露莎的性格作为一个女朋友还真是认真过头了一点。

    “我，要，杀，了，你！”就在此时，一道寒气从艾尔利克的背脊上窜过，他连忙转过身，发现眼睛通红还带着眼泪，而且面露红晕，气喘吁吁的蕾尔正用可以杀死人的目光盯着自己，咬牙切齿的一边说话，一边掏出一对匕首。

    艾尔利克眼睛一缩，毫不犹豫的掏出一把剑，没有一丝一毫停留的朝着蕾尔的脑袋刺了过去。

    “扑哧”一声，利剑刺入了，白色的脑浆和红色的鲜血染红了蕾尔的身体。

    “还不过给我躲开！”看着一脸傻呆的站在原地的蕾尔，艾尔利克吼道。

    蕾尔一惊，一个迅速的前跃，出现在了艾尔利克的身边，转过身就发现在自己原本站立的后方，有一个浑身黑色毛发的，和人差不多高的猩猩。

    “这是……影猩猩！”蕾尔低声惊呼道。

    艾尔利克面色凝重的看着地面上的阴影处不停的钻出了一只只的黑色猩猩，低声说道：“能力是隐藏在阴影里吗？”

    “是的，不过不只是这样！”蕾尔低声快速的说道：“影猩猩的能力有两个，一个是可以隐藏在阴影里，而是当两个物体的阴影交错在一起的时候，可以进行移动。”

    艾尔利克眼睛一眯，说道：“也就是说要小心不要让自己的影子和周围的阴影重叠。”

    蕾尔点点头，说道：“不过影猩猩也有弱点，首先一片阴影里只会，也只能存在一个影猩猩，然后就是因为天性，一个影猩猩小队最多只有二十只！”

    “二十只也很麻烦啊！”艾尔利克无奈，“只能逃走了。”

    蕾尔苦笑了一下，说道：“逃走是最好的方法，在队伍里没有人可以使用大面积，而且多数量的照明魔法时，面对影猩猩只能逃走，但是……”

    看着面露狰狞，一脸暴戾气息的猩猩，艾尔利克挠了挠头，说道：“哎呀呀，看着这群家伙，似乎不那么愿意我们逃走啊。”

    艾尔利克看了一眼蕾尔和艾露莎，微笑着说道：“你们两个，有什么办法？”

    蕾尔一阵凝重的说道：“有一个，你们拖延她们，我趁机用树枝之类的把周围的阴影完全连接起来，形成一片大阴影，这样的话就只能隐藏一只影猩猩了，幸亏它们的移动速度不是很快。”

    艾尔利克挑了挑眉头，蕾尔想的办法居然和自己一样。

    “没办法！上吧蕾尔，我和利克会完全拖延住这些人的！”艾露莎点点头，然后和艾尔利克背对背看着猩猩们。

    蕾尔点点头，身体一阵扭曲，然后消失在了原地。

    影猩猩们自然不会管有没有人少，在它们的眼里，人数的多少不是问题，只要可以虐杀就足够了，一个人两个人都一样。

    随着头领的一声吼声，除了一只猩猩以外，其他的猩猩全部都融合进了阴影里。

    剩下的一只猩猩嘶吼着朝着这边跑了过来，一拳狠狠的砸在了艾尔利克手中的剑上。

    “我的妈！”艾尔利克惊呼一声，整个人就从原地被打飞了出去，连忙一个空翻然后站在地上，后退了几步，“这力量和风声也太不成比例了吧？这简直是招手的风声打出了火箭的力量啊！”

    蕾尔的声音在不远处响起：“对了，忘记说了，影猩猩因为可以隐藏在影子里的天赋，所以战斗的时候是寂静无声的。”

    “你倒是早点想起来啊！这种三流热血漫画里面男主角刚刚被打围观的人就进行招式解说的场景是闹哪样啊！”不愧是艾尔利克，在这种时候还不忘记自己的吐槽役身份。

    只不过蕾尔似乎已经闪远了，没有理会艾尔利克。

    看着猩猩又朝着艾露莎冲了过去，艾尔利克急忙一个俯冲，然后用剑狠狠的砍在了猩猩的后背，一道深可见骨的伤痕出现在了艾尔利克的面前。

    诶？好低的防御？啊！对哦。

    影猩猩的这种配置一看就是刺客嘛，刺客的防御能有多高，不过这全力加点的刺客，还真是略奇葩啊教练。

    啧，难道你不知道每一个魔物都是魔物世界娇小的花骨朵，以后会开放出美丽的花朵来报答社会吗？你们这种长成的奇葩怎么有脸去面对照顾你们的父母啊！

    1：一部叫海贼王的漫画里的主角，身体和橡皮一样可以任意的伸缩。

 第0035章 一击必杀，黑羽铠甲

    不管这祖国的花骨朵最后会成长为奇葩还是美丽的花朵，至少现在在艾尔利克的面前是一群奇葩到了极点的全力加点的刺客——这只是比喻。

    刺客不都是以绝对高速肉眼不可及的速度进行快速的攻击的吗你这魂淡！

    艾尔利克觉得自己的压力有点大，敏捷型刺客其实并不是没有战斗的方法，最笨最狠的方法就是对方刺过来你不躲，然后把对方的匕首用肌肉一夹，就可以痛揍对方一顿。

    不过要小心，如果对方的武器是有倒刺的那种，或者是和军刺一样的那种一戳一个大洞的武器，你要是用这种方法，那艾尔利克就只能这么说了——闭嘴你这二货，赶紧去死吧！

    和穿着天轮之铠的艾露莎背靠着背站在一起，警惕的看着周围的阴影。

    因为刚才有太多的影猩猩乱窜，导致艾尔利克和艾露莎都无法清楚的记得在那一片阴影里有影猩猩了。

    而且影猩猩又不是死的，偶尔还会突然从影子里窜出来，然后往另一片影子里窜进去。

    艾尔利克的眼角突然扫到了一抹黑色的影子，毫不犹豫的抬起剑像右边一扫，同时还抬起左手，往前一伸。

    本来是侧挥过去的剑被影猩猩的拳头所带着的巨大冲击力直接打的横了过来，而艾尔利克伸出去的左手正好扶住剑身——形成的结果就是艾尔利克像用剑当盾牌一样，扛住了影猩猩的拳头。

    艾露莎毫不犹豫的让数把利剑朝着影猩猩刺了过去，只是很可惜的——剑是浮在半空中的，所以有影子。

    在艾露莎惊愕的眼神中，影猩猩唰的一下缩进了她剑的影子里。

    艾尔利克眼角抽搐的说道：“这，还真是愚蠢的猩猩，艾露莎，把剑收回去！”

    艾露莎立刻明白了艾尔利克的意思，天上浮着的数把长剑光芒一闪，已经回到了异空间里。

    失去了遮挡物，影子自然也就不存在了，失去了影子，影猩猩正一脸茫然的站在原地，咋回事，我不是在影子里吗？

    艾尔利克抬剑就是一扫，剑尖划过影猩猩的脖子，血线浮现，然后……

    “我的娘咧！撤！”艾尔利克拉着艾露莎就往旁边跑，他们之前站立的地方已经被血染红了。

    艾尔利克擦了一把额头上的汗，我去，影猩猩心脏这么给力？直接血给喷出来了。

    似乎是被血腥味再一次的刺激到了——第一次刺激是在艾尔利克一剑爆头的时候——影猩猩们纷纷从影子里冒出了小半个身子来，血红色的双眼用贪婪而又嗜血的眼神死死的盯着艾尔利克和艾露莎。

    然后，在一群影猩猩惊愕的面容中，它们全部都从影子里面弹了出来——不，还剩一个，就是影猩猩的头领。

    艾尔利克掀起嘴角一笑，说道：“哟，蕾尔速度还挺快的。”

    下一刻，他身旁浮现出了一道小小的身影，蕾尔用不以为然的语气说道：“有什么了不起？虽然感知力什么的有点问题，不过这种事情又用不到感知力，只是观察力和行动力而已，这两样东西对刺客来说可是很重要的。”

    “是是是~”艾尔利克无所谓的点点头，“好了，干掉它们再说话吧！”

    不等艾尔利克出手，艾露莎就上前了一步，冷静的说道：“我来吧，正好试一试铠甲。”

    艾尔利克听到这句话，点了点头，默默地退了回去。

    艾露莎站在蕾尔和艾尔利克的前方，身上出现了七彩的光芒，但是只是一瞬间，身上的铠甲就从银白色的天轮之铠变成了一套黑色的铠甲。

    很简洁的铠甲，甚至可以算的上是轻甲了，但是材质依旧是重甲级别的。

    这套铠甲的身后有一对和地球上所流传的恶魔一样的蝠翼，而艾露莎的头发也从散着的长发变成了后脑勺的单马尾。

    “换装·黑羽之铠！”艾露莎轻声说道，手中出现了一把黑色的大剑，似乎是在解说，又似乎只是在诉说，“黑羽之铠的特效是……一击必杀！”

    如同一道黑线一般，在现阶段可以说的上是奢侈，奢华，浪费，死土豪，羡慕嫉妒恨的铠甲的加成下，艾露莎从十数只影猩猩之中闪了过去。

    下一刻，影猩猩全部从腰部被斩成了两半。

    “哇哦~”艾尔利克抬了抬眉头，这套铠甲看来是提升攻击力的了。

    接着，在影猩猩欲哭无泪的眼神中，三个人用恶狠狠的眼神瞄了上它。

    “嘿嘿嘿，影猩猩头领吗？再怎么也能算精英级别的了吧？啧啧，影猩猩毛皮的皮甲，对刺客的隐身术有特效加成吧？”艾尔利克不怀好意的看着影猩猩，然后对蕾尔提出了一个很有爱的建议。

    和人类不一样的事，魔物或者是魔法物品的等级分配不是lv1~lv5，而是普通、精良(精英)、稀有、传说、史诗。

    “不只是这样哦，还可以让穿着这件皮甲的人有短暂的隐匿在影子里的能力哦~”蕾尔笑眯眯的看着影猩猩。

    “呵呵呵！”拿着剑，艾露莎露出了邪恶的微笑看着一脸悲催的影猩猩。

    艾尔利克笑眯眯的朝着影猩猩走过去，一边走，一边轻声说道：“小影啊，虽然我们认识的时间不是很长，但是我觉得，你给我们造成了一点小麻烦，所以需要补偿对不对？别的我也不说了，就麻烦你了。”

    “呜呜呜！！”影猩猩被艾尔利克吓得连忙后退了几步，颤抖着的想钻进影子里，但是却愕然的发现自己居然动弹不得，惊慌失措的摇着头。

    “咔咔！”艾尔利克邪恶的张开嘴，小声的说道：“很疑惑自己为什么钻不进去了吧？你真的以为魔物的本能就是无敌的吗？你不知道这个世界上有一种东西，叫做‘势’吗？啧，我对一个魔物说这些干什么？”

    艾尔利克摇了摇头，拿起一把小匕首，从影猩猩的眼眶处扎了进去。

    提着已经死去的影猩猩小头领，艾尔利克朝着蕾尔走了过去，说道：“呐，从眼睛干掉的，没有破坏完整度，刺客剥皮很拿手吧，自己做吧。”

    “我说你，用得着吗？”蕾尔撇撇嘴，一边蹲下去进行剥皮，一边懒散的问着，“只是一个精英级别的魔物，而且还是弱小到不行的种族，连势都用上了。”

    “啊哈~谁知道呢~”艾尔利克无奈的耸耸肩，说道：“很多军人在一起不一样有势嘛~”

    蕾尔扫了一眼艾尔利克，看到他不愿意说，也就懒得问，只是嘟囔着：“一群人在一起才能诞生的势，怎么和一个人就可以形成的势进行比？这种东西又不是人越多形成的越好。”

    走到艾露莎的身边，问道：“艾露莎，感觉怎么样？”

    “很不错！”艾露莎点着头看着身上的铠甲。

    “我说，我记得你在飞艇上似乎用过这个铠甲的吧？”艾尔利克揉着头，似乎在回想着什么。

    “不，那是初代黑羽，这个是新的，这半年内买来的。”艾露莎理所当然的，毫不心疼的说道。

    “呃。”艾尔利克望天，妹子好土豪，我喜欢，人生可以少奋斗好多啊，不过为了这个目标一定要找到娘溺泉啊！还有男溺泉。

    “好了！”蕾尔从一旁站起来，熟练到让人吐血的剥皮的结果就是蕾尔身上一滴血都没有溅到。

    艾尔利克点点头，说道：“那继续走吧，反正走一段距离就测试一下，啊啊啊，真的好想要一个咒能师啊啊啊！！”

    说着说着就自己郁闷无比的艾尔利克顿时就失意体前屈了。

    如果说其他职业——这个只是不仅仅只是武装者和游击士，因为武装者只是一个大类别，就好像大学生一样，大学生有无数的专业吧？

    其他的职业里，精神感应是近视眼能看清楚的距离。

    那个魔法师的就是一个和地球完全一样而且同步活动的超级地球仪——大可以大到看整个世界海洋洋流，小可以观察地上的蚂蚁。

    这他喵的完全就不是一个级别的啊——不过也可以理解，因为咒能师对魔法的操纵几乎要精确到没一个魔法元素——特别是复合魔法。

    复合魔法如果一不小心的话，就会造成……呃……很不好的后果。

    幻境之中就有一个精神力不过关但是又想去试着修炼复合魔法的咒能师，下场么……

    惨不忍睹！

 第0036章 胸部和胸咅

    如果一个精神力不足以控制自己正在释放的魔法的咒能师，却又非要尝试着释放自己无法控制的这个复合魔法，会有什么效果呢？

    一，精神力严重透支，用了这个魔法之后剩下最起码两天的时间你的头会疼的你想自己去凿开，这算是运气比较好的。

    二，无法控制魔法元素之间的能量，导致很悲催的事发生，

    比如说，前世在幻境里，有一个复合魔法叫终极闪光，是一个欧洲区的lv5级别的玩家开发出来的，是火、水、雷电三属性的复合魔法全文阅读。

    后来有一个lv4的咒能师玩家试图去使用这个魔法，结果的下场非常让人喜闻乐见。

    如果说一个人学习好了化学的话，那么电(雷)分解水，会诞生氢气和氧气，然后火和大量的氢气以及氧气在一起，结果就是……

    大量的魔法元素在脆皮咒能师的周围爆炸，那家伙直接就挂掉了。

    不过千万不要吧幻境里的后果和现实和后果进行比较。

    幻境里死亡只要3600秒，也就是一小时，而现实死掉是不会复活的。

    所以对于幻境的玩家来说，碰到死亡的结果反而比精神力透支来的好的多，但是现实世界……

    总而言之，咒能师这个职业格外的精细，嗯，大概就是武装者是诺基亚，咒能师是苹果的感觉吧。

    “可……可恶……”艾尔利克泪流满面的失意体前屈，谁能告诉我怎么走是个头啊！

    幻境世界里有地图啊喂，为什么这里没有？

    好吧，暗黑破坏神里也有地图，穿越过去的那群熊孩子都没有。

    “啧，总之看起来，嗯，我们是迷路了！”蕾尔站起来，自信满满的双手叉腰，看着前方。

    “难道你就没有什么看星星辨别位置的方法吗？”艾尔利克一脸无奈的看着蕾尔。

    “没用的没用的，天空上的星星是会变动位置的！”蕾尔扫了一眼艾尔利克，摆了摆手。

    艾尔利克orz，好吧，原谅自己，这种东西对于不观察星空的人来说还真的发现不了。

    而且因为游戏里自带地图，所以艾尔利克几乎没有关注过辨别方向的东西。

    “啊咧？说起来！”艾尔利克突然一呆，等等，有问题，“为什么星星会变？”

    蕾尔无奈的叹了一口气，说道：“星空之中一共有88个星座，分为三个大的模块，分别是北天二十八星座，黄道十二星座，南天四十八星，其中除了黄道十二星座意外，每一个星座其实都是一个特殊的族群，不过我也就了解这么多了。”

    说道这里，蕾尔无奈的耸耸肩，表示自己了解的并不是很多。

    艾尔利克点点头，说道：“不过这也很厉害了啊，以后再找别人去问吧。”

    艾露莎从地上坐起来，说道：“不能泄气，利克！”

    “啊，艾露莎还是一如既往的气势如虹啊，但是走了好几天了，还是队伍不完全的结果啊，要赶紧去找可以在从里里辨别方向的人了。”艾尔利克靠在树干上，看着艾露莎。

    “嗯，没错，我们的队伍实在是太不成熟了！”艾露莎赞同的点点头。

    在丛林里冒险，探索，独行侠是最悲剧的。

    不仅要坚韧探知方向、战斗、治疗、找到安全的位置，还要厨艺，医学知识等等。

    总之你不全能你还是不要当独行侠了。

    而和独行侠比起来，一个队伍实在是好的太多了。

    我擅长战斗，你擅长厨艺，他负责治疗，她负责带路。

    多和谐？而且相比独行侠的战斗方法来，小队的战斗力要上升很多，因为有合理的职业安排。

    如果物理方面的独行侠碰到超坚硬的怪物怎么破？小队可以让法师上，而独行侠你要么一脸悲催的去硬打，要么就老老实实的回城吧。

    “啊啊啊，好烦好烦好烦！”蕾尔无聊的在地上打起滚来，一双纤细的小腿不满的乱蹬着。

    好一会才平静下来，只是一头头发已经散落在了地上。

    艾尔利克扫了一眼不知道是躺着还是趴着(笑)的蕾尔，好心的问道：“蕾尔，你是躺着的还是趴着？”

    “…………”蕾尔沉默了一会，然后缓缓的站起来，说道：“为什么我总觉得这一句话里满含着浓浓的恶意？”

    “没有没有。”艾尔利克笑眯眯的摆摆手，自己怎么会带着浓浓的恶意呢？明明是无比的恶意呀！

    “盯！”蕾尔眯着眼看着一脸笑眯眯的艾尔利克，冷哼一声，“哼，但是我总觉得你心里在想什么不好的东西……”

    “是是是，我只是在想，别人的是胸部，你的是胸咅！”艾尔利克说完就捂着嘴开始锤地。

    “胸部和胸咅？”蕾尔一脸茫然的看着艾尔利克，什么东西？

    “嗯，顺带一提，普通人是胸部，你是胸咅，而艾露莎是胸咅阝！”艾尔利克忍着笑意说完之后，终于大笑了出来。

    “诶？胸部？胸咅？胸咅阝？”蕾尔迷茫无比的看着自己的胸部，到底是什么意思？

    艾尔利克看着蕾尔的样子，渐渐的笑不出来了，啧，别人听不懂只有自己可以懂的话那不是很无聊了吗？

    所以，艾尔利克决定打发慈悲的说道：“同理，别人是脸，但是某些人是月佥，有些人是腰，有些人是月要，有些人是腿，有些人是月退。”

    突然，艾露莎一呆，然后说道：“利克，你又在欺负蕾尔了。”

    艾尔利克笑眯眯的说道：“啊哈哈，艾露莎都懂了啊！”

    “呜呜！”蕾尔咬牙切齿的想着那些例子，到底是啥意思？

    艾尔利克叹了一口气，说道：“把月佥看成一个字，不就是一个脸嘛？但是为什么有些人是脸，有些人是月佥呢？因为有些人的脸大，所以是月佥，而为什么有些人是月要有些人是腰呢？因为有些人的腰粗，所以是月要，而艾露莎是胸咅阝，因为她的胸部比平常人要大，而你~~”

    蕾尔一呆，自己是胸咅……诶？怎……怎么……

    “没错，哈哈哈，你的胸部和别人的比起来要少阝的那一部分上的两个凸出来的部位哈哈哈哈！！”艾尔利克一边狂笑着，一边跪在地上捶着地面。

    “呵……呵呵……呵呵呵……”蕾尔低着头，发出了如同坏掉了一般的笑声，抬起头来，死死的盯着艾尔利克，“愚蠢的人类，你还真的是一天都不忘记嘲讽伟大的本精灵，你这是在作死知道吗？知道吗魂淡！难道没有人告诉你不作死就不会死的道理吗？呵呵呵，哈哈，哈哈哈！”

    似乎坏了一样，蕾尔狂叫着朝着艾尔利克跑了过去，然后在艾尔利克惊慌失措伸出双手准备挡住她的时候，狠狠的咬住了艾尔利克的手臂。

    “喂！咬手play你准备进行几次啊你这魂淡！给我松开，松开！”艾尔利克气急败坏的甩着手臂，把咬在手上的蕾尔当成了绑在手上的布条一样的甩动着，“你他喵的是精灵啊！不是犬人族也不是狼人族更不是虎人族啊你这家伙！”

    “和，哼哼哼哼哼(音调不同)。”蕾尔似乎是从鼻子里准备说什么一样，但是，呃，你好歹也把话给说出来啊！

    “蠢精灵你给我送开口再说话啊！完全听不懂你在说什么啊喂！”艾尔利克哭笑不得的看着手臂上的精灵。

    “哼，我才不是笨蛋的兽人族呢，我可是高傲的精灵族啊，你侮辱了高贵的精灵，必须进行惩罚！”蕾尔甩了甩头，冷哼一声盯着艾尔利克看。

    “……”艾尔利克面无表情的狠狠的一个手刀甩到蕾尔的额头上，吐槽道：“你给我翻译一下你那五声不同的哼是怎么给变成这么长的一句话的啊！！”

    “那是精灵语哦！”蕾尔捂着头，一脸严肃的看着艾尔利克。

    “我精灵语你一脸！你以为我不知道在大宇宙意志(大作者意志？)的作用下汉语早就统一了全世界了吗！”

    “啧，切。”蕾尔砸了一下舌，撇了撇嘴。

    “你刚才啧了吧？切了吧？喂，这是一个精灵该有的态度吗！传说中的精灵不是高傲无比认为劳资天下第一就是和平善良温柔啊！你给我像无数希望出现一个温柔版精灵的读者道歉啊！小恶魔是闹哪样啊！”艾尔利克伸出手，狠狠的捏着蕾尔的脸。

 第0037章 天降之物

    lol班德尔城史前大神坑求拯救，30级匹配连输17次，把把死超神，这啥概念……

    第二天早上，艾尔利克从昏迷之中醒来——至于为什么是昏迷呢，请去问蕾尔到底在艾尔利克的菜里面加了什么东西txt下载。

    “我……”艾尔利克整个人都失意体前屈，其实这是投毒吧？绝对是在投毒的吧？

    回想起昨天晚上晚餐时，自己第一口，也是唯一一口吃进嘴里的食物的味道，艾尔利克又有一种食物残渣因为胃部痉挛而从食道喷涌至口腔的感觉。

    在入口的一刹那，艾尔利克的味觉就在一霎那失去了作用，因为对人体刺激太大，所以大脑在一瞬间自动屏蔽了口腔里的味觉。

    但是，那一种吃起来粘乎乎，而且滑腻无比，而且只要咀嚼一口，就有一种诡异的汁液从饭菜里挤出来的坑爹口感，还是让艾尔利克察觉了异样，在昏迷的前一刻，他看到了双手叉腰仰天狂笑的蕾尔。

    “我勒个擦，被坑了！”艾尔利克右手捂着脸，一脸的羞愧。

    左右看了看，蕾尔一脸幸福的睡在睡袋里，而那一脸幸福的傻笑让艾尔利克格外的不爽。

    啧，愚蠢的精灵，你低估了本大爷的药抗性了吧？没有想到洒家在你起来之前先起来了吧？哈哈哈，吾辈这就让你知道，惹怒在下的下场。

    一句话里换了四个自称的艾尔利克顿时如同童话里走出来的终极大魔王一般，浑身充斥着邪恶的的朝着蕾尔走了过去。

    这时，在他身后，迷迷糊糊醒来的艾露莎揉了揉眼睛，就看到一脸邪笑朝着蕾尔走过去的艾尔利克。

    “等下，利克，危……”艾露莎眼睛一缩，急忙叫出声试图阻止艾尔利克的行为。

    “啊？”艾尔利克一呆，一脸迷茫的一边向前走，一边转过头看向艾露莎。

    只是，下一刻，似乎是猜中了什么魔法阵一样，艾尔利克就像是放在超强弹力，而且被压到了极致的弹簧上的弹球一样，在一瞬间被自己身下的地面轰上了高空。

    “哦哦哦！我在仰望，天空之上，有一个洒家在自由的飞翔！”艾尔利克一边唱着歌，一边泪流满面的看着距离越来越小的地面。

    “还好，蕾尔那丫头坑爹，但是还不至于坑死爹。”艾尔利克看着地面上出现的眼熟的一大堆耀眼的魔法阵，叹了一口气。

    这种魔法阵是一些咒能师把魔法进行刻录的一次性用品，之前艾尔利克碰到的那个是崖底逃生术，是在被无意识掉入了悬崖或者是某种很深的洞窟的时候用的魔法。

    崖底逃生术如果是在魔法物品使用的时候还有一个遥控器，这个最高支持一万米，最低支持二十米，也就是说，除非按下遥控器的停止键，不然你会一直飞到一万米高空。而为了避免出现诸如跳上去发现离两岸很远，所以又掉下来的情况，魔法阵还有第二重效果。

    在把人弹上去之后，会在魔法阵和弹上去的目标之中产生两百个魔法阵，都是速度减弱的魔法阵，而这两百个魔法阵的位置分别是在，第一层在地面十米的位置，然后其他四层则是等距离的分布在第一层和目标之间。

    也就是说，最大是五十米距离一层魔法阵。

    而使用者有魔力加持，除非是真的弱到让人无法吐槽的角色来说，五十米距离的从上往下的落还不至于让破碎。

    “不过，魂淡蕾尔，你知道一个这个要多少钱吗魂淡！加上弹跳魔法阵这可是一共两百零一个魔法阵啊魂淡！”艾尔利克气急败坏的吼道。

    这最起码一百多枚金币一个啊！这还是因为那两百个魔法阵是完全一样的，所以才能减少百分之九十以上的难度。

    不然真的是两百多个完全不一样的魔法阵在一起的话，估计就是史诗级别的物品了。

    “差不多了吧，难道蕾尔真的要我一万米高空一游？”艾尔利克一边眼角抽搐的看着几乎已经看不到的地面，一边泪流满面。

    因为这个世界的面积几近和太阳一般大小，所以哪怕是一万米高空也不至于像地球那样让人难以呼吸。

    至于那些理科高材生什么的想进行太阳那么大的星球的重力完全无法形成大气层神马的……拜托这又不是地球，这是魔幻世界，神说，要有大气层，于是，就有了大气层。

    艾尔利克一边无奈的叹气，一边抬起头看着天上。

    “我擦！”他刚抬头，就看到距离他不到一米的地方就有一条上半部分被细密的覆盖着鳞片的脖子。

    而下一刻，艾尔利克眼睁睁的看着脖子迅速的离开他的视线，而接下来的是覆盖着软皮的肚皮。

    不过，一米的距离也到此为止了。

    “呃滴神呀！”“噗！”

    艾尔利克发出了一声悲愤的感叹，而肚皮的主人更加的悲催——她没有鳞片包裹的地方中，防御力最低的就是肚皮了。

    下一刻，艾尔利克更加的泪流满面了——那个生物很明显，因为被撞击了肚子，所以完全失去了意识，所以现在压在了艾尔利克的身上，而艾尔利克依旧在上升。

    已经，不行了。艾尔利克几乎都快失声痛哭了，这是什么样的展开？

    渐渐的，一万米高空已经到了，在艾尔利克几乎要哭出来的表情中，上升停止，接着……

    “哦哦哦哦哦！！”下降，加速。

    就这两步，艾尔利克就觉得自己的头发似乎活生生拉长了几厘米。

    然后穿过魔法阵，速度骤然停止，然后继续下降，加速。

    这简直就是折磨啊！不知道大家玩过游乐场的一款游戏没，一个长方体的，超级高的装置，四面都是椅子，人坐上去，然后绑好安全带和安全杠，升到高空，然后骤然掉下来。

    而这是五十米一次，连续两百次，如果身体素质不行，真的会死人的。

    地面上，蕾尔一脸幸福的看着天空之上从小渐渐变大的惨叫声，说道：“诶嘿嘿，快下来了呀！”

    “蕾尔，是不是……有点过分了？”艾露莎微皱着眉头，浪费一百金币是小事，但是这种恶作剧的确是有点……

    “呜呜~”蕾尔捂着脸，低声说道：“艾尔利克不仅说人家是胸咅，而且，而且还这样嘲笑人家，昨晚还把人家绑在树干上用毛毛虫吓我！”

    “呃……好吧。”艾露莎头痛的捂住自己的额头，算了，不管他们了，反正这就是他们的相处方式，真正到了危机的时候，这两个人，不会让自己失望的。

    渐渐的，惨叫声越来越近了，蕾尔本来准备嘲笑艾尔利克的，但是和艾露莎看着地面上越来越大的阴影，一脸抽搐的抬起头来。

    在艾尔利克的上方，一头蓝色鳞片的生物正下落中。

    “这……”蕾尔目瞪口呆的看着艾尔利克，“不是吧，这都能砸下来一头魔物？”

    一人一魔物落到了地上——其实是艾尔利克根本来不及躲开就被魔物一直压着。

    虽然在真空环境中不管重的还是轻的都会一起下落，但是在有空气的环境中，一个明显重量远远大于艾尔利克的魔物的下坠速度肯定比他快了。

    “噗，救……救命……”从魔物的身下伸出来一只手，艾尔利克泪流满面的伸出手求救着。

    “没，没事吧？”赶紧冲过去的蕾尔和艾露莎合作，艾露莎把魔物的身体抬起来，蕾尔则是把艾尔利克拉了出来。

    “呼，呼，差点就被你玩儿死了！！”艾尔利克两只手伸出来，恶狠狠的钻着蕾尔的太阳穴。

    “哇哦呃啊咦！”蕾尔两眼泛白语无伦次的发出了莫名其妙的惨叫，然后捂着太阳穴泪流满面的，一边念叨着“可恶的人类居然敢这样欺负高贵的精灵”一边蹲了下去。

    “利克，没事吧？”艾露莎担心的看着浑身脏兮兮的艾尔利克。

    “没事没事，啧啧，让我看看，到底是啥东西把我弄的这么惨。”艾尔利克一边摸着下巴，一边转过身去，开始大量起趴在地面上的魔物。

    呃，这个怎么看的这么眼熟？等等……

    蓝色的鳞片，三角形的头颅，以及头上伸出的三根从额头向后的弧形角，从下颚一直延伸到尾巴尖的白色，以及从上颚一直延伸到尾巴尖的蓝色，让整个魔物从上方往下看是蓝色，而从下方往上看则是白色。

    “我擦，这他喵的不是上古伪龙种，韵龙吗？”艾尔利克一脸兴奋的看着趴在地上的魔物——或者说是韵龙。

 第0038章 韵龙

    韵龙，算的上是伪龙中比较强势的一种了，而在幻境之中，韵龙属于已经绝种的龙族了。\ //

    而龙族分为三个层次，最上层，数量极少，但是破坏力巨大，战斗力强到恐怖的真龙txt下载。

    中层，亚龙，数量较少，破坏力很大，战斗力让百分之九十九的冒险者都无法披靡的强大。

    下层，伪龙，数量较多，破坏力大，战斗力在魔物之中算是很强大的一种。

    真龙的数量已经少到了一只就是一个种族的情况，不过真龙族是天地同寿的种族，所以也不担心会绝种——至少到幻境里都存在完整的真龙记载。

    亚龙，至少一个种族里还是有一定的数量的，寿命虽然长，但也不知道老不死，所以还是要靠繁殖的。

    至于伪龙就是一个比较悲剧的种族，亚龙还算的上是纯血龙，而伪龙就彻底是混血的了。

    比如说韵龙，就是风属性的巨龙和稀有级别的魔物，碧水蜥蜴生产下来的混血种。

    只不过因为带有龙的血统，所以在同一级别的战斗力还是比碧水蜥蜴要强的。

    “韵龙？”艾露莎好奇的看着趴在地上两个眼睛几乎变成蚊香眼的韵龙，然后用带着疑问的眼神看着艾尔利克。

    艾尔利克挠了挠头，说道：“嘛，韵龙是属于伪龙中比较强大的分类之一，而且是公的为风属性亚龙，母体为碧水蜥蜴，这两种魔物进行交.配而诞生出来的伪龙之一，数量很稀少，不过这种龙天生就带有风水双属性和延伸出来的冰属性，算的上是很厉害的一种龙了。”

    “哦！”艾露莎发出了惊叹的声音，“风属性的龙有多少种呢？”

    “啊，一般所说的龙族都是属于亚龙，因为真龙实在是太少了，而伪龙一般都称不上是纯血龙，唔，风属性的龙啊，比如说天空龙啊，绿宝石龙啊，岚征龙啊，强风龙啊，星尘龙啊，都是风属性的，不过还算是比较少的吧，虽然全部的亚龙加起来能有成百种，而每一种又有许多只，不过和人类还有其他的魔物比起来真的少的可怜了。”艾尔利克挠了挠头，把大脑里的知识整理了一下说了出去。

    “唔，龙一共有多少种啊？”艾露莎歪着头，似乎对龙很感兴趣的样子。

    “唔，纯种的龙么，风龙，水龙，土龙，火龙，雷龙，这是主要的成员，还有一些比较少的，比如光龙，暗龙之类的，不过我也不是太清楚。”艾尔利克无奈的摇摇头，实际上不管是分类还是什么的，都是人类自己擅自分类的，因为在幻境的世界里龙实在是太少了，再加上是纯智能模拟的，所以就造成了这些分类都是人的臆想，不过总比完全不了的好。

    “哼，虽然我对龙族的事情不太清楚，但是我可以知道，你说的是错误的！”蕾尔站起身来，看着艾尔利克，轻声说道。

    “诶？”艾尔利克转过头，看着蕾尔，“你知道？”

    “我也不是很清楚。”蕾尔摇摇头，说道：“但是我知道的是，龙族的分类绝对没有你说的那什么绿宝石龙，岚征龙之类的！”

    艾尔利克嘴角抽了抽，这个，难道说自己上次看的那本关于龙的书是坑爹的？

    “咪呜！这，这里是哪里！！”这时，一声低吟从艾尔利克身边传来。

    趴在地上的韵龙缓缓的睁开眼睛，然后一脸迷茫的左右看了看，随即惊慌失措的爬起来，警惕的看着艾尔利克等人。

    “嘎！你们，你们是什么人！刚才到底是什么东西打中我！！”韵龙呲着牙，看着艾尔利克等人。

    “虽然分类是错误的，不过对于韵龙的性格温和到底真的呢。”艾尔利克摸了摸下巴，点了点头，“这位韵龙小姐，抱歉，刚才因为同伴的恶作剧，我不小心被弹上了高空，将你击落下来，我再次道歉。”

    嗯，根据书里说，韵龙都是一群笨蛋，只要是道歉了就会心软的笨蛋。

    “嘎……是……是这样吗……呜！既然，既然道歉了的话。”韵龙歪了歪头，然后点头表示自己已经没问题了。

    “能问一下，怎么称呼你？韵龙小姐。”艾尔利克继续发展自己的绅(拐)士(卖)之力。

    “嘎，我叫希尔菲德！”韵龙也十分有礼貌的点点头。

    “哇，完全的被艾尔利克骗了……”蕾尔目瞪口呆的看着绅士风度十足的艾尔利克，喂你不是无节操吗！不要随便给我更改角色印象啊！

    “希尔菲德小姐，能请问一下，为什么你会从这里经过吗？”艾尔利克不动声色的问道。

    “嘎？嘎！”希尔菲德歪了歪头，然后急忙的叫了一声，说道：“姐……姐姐大人大危机！”

    “诶？”艾尔利克一呆，等等，姐姐大人？难道说……

    “还有一只韵龙小姐吗？”艾尔利克急忙问道，两只啊！单纯的小白啊！要骗到手了啊！！！

    “嘎？不是哦，姐姐大人不是韵龙嘎！是人类嘎！”韵龙歪了歪头，然后粉碎了艾尔利克的邪恶用心。

    “噗通”一声，艾尔利克跪了，泪流满面的跪了，不是吧？人类？那他喵的不就是有主了吗！

    “啊，跪下了！”蕾尔看着艾尔利克orz了，面无表情的评价着，“似乎野心失败了。”

    “等等，不能放弃啊艾尔利克，危机？噢噢！”艾尔利克再一次的燃了起来，看着希尔菲德说道：“你的姐姐大人怎么危机了，能带我们过去吗？说不定可以帮得上忙哦！”

    希尔菲德一呆，然后龙眼中就流出了硕大的泪水，她哽咽的说道：“呜呜呜，你真是个好人。哇呜呜呜！”

    “啊……真单纯啊。”蕾尔面无表情的说道，“欺骗这么单纯的龙，真是个狠心的人类呢。”

    “啧，闭嘴！”艾尔利克回过头，狠狠的瞪了一眼蕾尔，要是有一头龙就可以在高空观看方向了啊！

    “如果可以的话，快点出发吧？免得你的姐姐大人遇到了什么新的危机！”艾尔利克一脸“我是好人”的看着希尔菲德。

    “嗯嗯！”单纯无知的韵龙，希尔菲德感激的看了一眼艾尔利克，然后赶紧说道：“那么快点走吧！”

    “嗯！诶……啊！喂！！”艾尔利克还没来得及说什么，就发现自己被希尔菲德抓在了右手上，而艾露莎和蕾尔则是被抓到了左手上。

    下一刻，蓝色的韵龙腾空而起，然后朝着她飞过来的方向快速的飞了过去。

    艾尔利克此时才是真正的在风中凌乱了，这发展也太快了吧！！

    难道你不应该让我们坐上去吗？我想骑龙啊教练！！

    就在艾尔利克怨念满满的表情中，巨龙缓缓的在一处空地缓缓的降落了。

    艾尔利克一眼就发现了面朝下趴在空地不远处的一个淡蓝色短发的女子，她趴在地上一动也不动。

    “嘎！”希尔菲德看到倒在地上的人就慌了，“嘎！姐姐大人！”

    艾尔利克急忙跳了下去，然后快步走到趴在地上的蓝发少女的面前，把她浮了起来，然后把手放在她的鼻子下方。

    紧张自己姐姐大人现况的希尔菲德把头靠了过来，焦急的问道：“姐姐大人，姐姐大人怎么样了？”

    “呃……”艾尔利克张了张嘴巴，露出了一种蛋疼的表情。

    “我说，不会是出事了吧？”蕾尔看着艾尔利克的表情，也不由得紧张了起来，凑过来小声问道。

    “那个……怎么说呢……”艾尔利克吞吞吐吐的，似乎在遮掩着什么。

    “快说吧，利克，隐瞒是没有必要的。”艾露莎严肃的说道，然后握住了艾尔利克的手，似乎是在传递给他勇气。

    “不，那个，她似乎只是因为太饿了所以晕过去了，你们不用这么紧张的。”艾尔利克诚恳的看着周围一脸紧张，似乎已经看到他说出“她已经不行了”这样的话来。

    “什么呀，别吓人嘛！”蕾尔狠狠的拍了一下艾尔利克，然后站起身来说道：“我和艾露莎去猎杀几只动物来。”

    “嗯！”艾尔利克点点头，然后露出了深思的表情。

    怎么回事，如果可以驯服龙，哪怕是伪龙作为伙伴，也不至于连饭都吃不上吧？

    难道说是没什么实力，但是靠着家里的关系才有伪龙？但是这样的话伪龙也不会和她关系这么好了啊。

 第0039章 无口的咒能师

    艾尔利克十分的不解，如果这头龙一开始是被强迫的和这位咒能师交朋友的话，应该不至于和她感情很好，即使这头龙的性格很单纯，但是再单纯的人如果被人逼迫着和某人交朋友，估计也不会有好感了吧。\/

    而且，就根据这个咒能师身边凝聚出来的魔力都可以看的出来，战斗力绝对不会弱小，甚至有可能达到了lv2的高级——只是实力，并不是人物等级。

    就好比艾露莎现在的战斗力，也是lv2的上位实力，但是她因为只出来冒险了半年，所以并没有累计到可以升级到lv2的贡献。

    实际上每一个帝国的觉醒者的管理组织，可以理解成一个分公司，而数据全部是储存在总部的，所以除了在a帝国的不同王国里接任务，还可以在a帝国的甲国接了任务之后，再去b帝国交任务，因为数据库都是联通的。

    一个帝国有很多王国，不过实际上这些王国都没有大家所理解的那么大，实际上嘛，可以把帝国理解成天朝，而王国则是某个省份。

    言归正传，一个战斗力达到了lv2上位的咒能师，居然会因为没有事物而饿晕了？

    艾尔利克皱着眉头深思着，只不过这个深思很快的就解除了。

    “好吧，原来是这样。”艾尔利克无奈的捂住自己的脸，肯定是没想到会有这种情况吧，这个咒能师。

    嗯，相信大家在无数的小说里建立起来的大脑肯定知道，龙有一种天生的能力，这是龙的血统带来的能力，虽然伪龙只是混血儿，但是这种能力却不会消失，没错，龙威。

    龙威其实就是“势”，也就是通过自身对魔力的影响，让周围的魔力带上自己的“威严”，而处在这些魔力包围内的人，就会感觉被你在精神上压迫着一样。

    而龙威就是这种东西，所以说龙真的是非常高等的一种生物，天生就带有这种东西，不过凡事有好就有坏，龙威和势比起来的劣势就是操控十分的麻烦。

    当势达到了一种程度之后，某些人甚至可以做到，在十万人里让特定的人被势压迫，而其他的人感觉不到自己在释放势——除非是故意凑上来去感应。

    而龙威只要释放，那就是全地域全方位的全屏嘲讽技能了。

    一个是后天修炼而来，但是易于操纵，一个是先天自带的技能，但是难以控制。

    嗯，看到这里还不明白吗？韵龙现在还很小啊，是头幼龙啊，按照人来说顶多也就是十三四岁的样子了吧。

    这种年龄的韵龙，是无法自主控制龙威的，也就是说，这货的龙威无时无刻的在释放着。

    “不过……”艾尔利克摸了摸下巴，看着完全没有感受到龙威的艾露莎和蕾尔。

    啧，龙威就像是一种对精神的压迫，而是否会被压迫和精神力的多少没有关系，只是和是否坚韧有关系，嘛，也就是所谓的量与质了。

    艾尔利克虽然现在魔力弱爆了，精神力也弱爆了，但是他精神力的质却是一流的，所以自然不会被龙威所压迫，但是……啧，不管了。

    至于为什么这个咒能师会感受不到龙威呢——明显的是使魔契约。

    咒能师可以和魔物进行使魔签约，因为咒能师是施法型的，所以需要一个生物去牵制敌人，不至于自己还没读完条就被干掉了。

    而且也只有咒能师有这么大的精神力去和魔物建立精神交流通道。

    当咒能师和魔物建立了精神力通道之后，两个在契约解开之前就是一体化的——这也避免了魔物的一些特殊攻击误伤咒能师。

    而和不同的魔物签约之后，咒能师也会获得一些特殊的能力，比如说和毒蛇签约，获得的能力可能是毒抗性增加，也可能是毒舌……咳咳。

    总而言之，这个淡蓝色短发的咒能师就是因为和韵龙签订了使魔契约，所以完全感受不到韵龙的龙威，以至于自己都遗忘了还有龙威这回事——结果就是，周围的魔物全部都被龙威吓跑了啊！！

    就像之前的那个影猩猩老大被艾尔利克的势压制的连天赋的钻影都发动不了一样，当被势压制的时候，魔物几乎都会失去行动力——所以在隐约感受到可怕的势的时候，魔物都会逃跑。

    所以无论她们往哪里移动，魔物都会被龙威吓跑，也就是附近完全干净，而一直找不到事物的咒能师就……饿晕了。

    “这是要多天然才能出现这样的情况啊！”艾尔利克无奈的捂住自己的额头，然后从随身空间里掏出了水壶，总之先喝点水。

    嘴唇被湿润，感觉到喉咙有液体流入的咒能师皱了皱眉头，然后浑身肌肉猛地紧绷起来，迅速的睁开眼睛，看着坐在自己身前的艾尔利克，不由自主的一个后跳，用一双淡蓝色的眼睛紧紧的盯着她。

    看着咒能师的表现，艾尔利克挑了挑眉头，在野外被一个完全陌生的男人靠近，而且这个男子还一身武装者的服装，身为咒能师都会本能的进行警惕，但是……

    这也太敏感了吧？

    “嘎！姐姐大人，你醒来啦！”希尔菲德看着咒能师醒来，激动的把头伸过来，然后似乎在求表扬一样的左右动着，“嘎！是希尔菲德把她们带过来救姐姐的哦！”

    听到希尔菲德的话，又看了看正在一旁煮肉粥的蕾尔和艾露莎，和脸上带着笑容，从自己跳开时就完全不移动位置，示意自己无害的艾尔利克，咒能师缓缓的放松了下来，伸出手摸了摸自己的鼻梁，然后一惊。

    看着她的样子，艾尔利克恍然大悟的说道：“啊，你是在找这个吧，因为刚才你是面朝下昏过去的，所以眼镜上沾了点土，我给你弄干净了。”

    说着，艾尔利克递给了咒能师一副精致的小眼镜。

    咒能师缓缓的伸出手，接过了眼镜，然后看了看镜片，很干净，看的出来是小心的擦过了的，而不是胡乱的擦了擦。

    将眼镜戴上，咒能师看着艾尔利克，微微点了点头，用毫无感情起伏的声音说道：“谢谢。”

    “啊哈哈，没什么。”艾尔利克笑了笑，这咒能师不仅是说话毫无感情起伏，刚才跳开一直到现在为止，表情几乎都没有任何表情。

    无口吗！难道是面瘫加冰山？糟糕了，这种型号的咒能师是最难以交流的啊！

    艾尔利克叹了一口气，说道：“肉粥马上煮好了，喝一点吧。”

    咒能师点点头，然后慢慢的走向蕾尔和艾露莎的方向，在锅的旁边一点位置坐了下来。

    “呀，醒来了吗？”蕾尔看着咒能师，露出了笑脸，“我是艾柯蕾尔，这个红发的是艾露莎·斯卡雷特，那个男的是艾尔利克，你呢？”

    魔法师沉默了一会，然后眼睛以艾柯蕾尔，艾露莎，然后是艾尔利克的顺序看了过去，似乎是在把名字和脸合在一起进行记忆一般，接着，她缓缓的，说出了自己的名字——塔巴萨。

    “塔巴萨是吗？来，吃一碗吧，看起来你已经很久没吃东西了。”艾露莎笑着点了点头，然后把一碗粥放在了塔巴萨的面前，“这可是利克教我和蕾尔的哦！”

    塔巴萨点点头，低下头用勺子弄了一点粥放进自己的嘴里，小口小口的吃着。

    看着塔巴萨吃完了粥，艾露莎带着一点自豪的说道：“怎么样，很好吃吧！”

    塔巴萨轻轻的点点头，说道：“嗯。”

    所以说和三无的人进行交流是我最无奈的事情啊！！完全不知道他们到底在想什么啊！艾尔利克无奈的捂着自己的头，他觉得头好疼。

    “哎，还要吗？”艾尔利克叹了一口气，又添了一碗粥，看着塔巴萨问道。

    “谢谢。”塔巴萨缓缓的点点头，顺便道谢。

    四个人很快的将一小锅粥吃的干干净净，看着煮粥用的锅和四个人的碗，艾尔利克叹了一口气，说道：“我去洗吧。”

    这里要说一下，艾尔利克会变成女性的条件是——身体外部的百分之五十(头发不算)被非魔法的水淋到。

    也就是洗碗啊，喝水啊什么的不会变成女性。

    “等等！”塔巴萨阻止端起锅准备起身的艾尔利克，然后站了起来。

    下一刻，一个木质的法杖出现在了塔巴萨的手中，她轻轻的挥舞了一下法杖的顶端，低声说道：“水精灵，请倾听我的请求，化作水龙翱翔于天敌吧，水龙术！”

    魔法的吟唱还是比较简单的，麻烦的事吟唱的精神力需求，有的时候吟唱的咒语比较短，但是每一个字所需要的精神力以及魔力却十分的多。

 第40章 我得到无口妹子了！

    魔法的吟唱还是比较简单的，麻烦的事吟唱的精神力需求，有的时候吟唱的咒语比较短，但是每一个字所需要的精神力以及魔力却十分的多。

    简单来说，魔法的威力和吟唱咒语的长短并没有太大的关系，并不是说咒语越长，魔法的威力也就越大，相反的，实际上大部分的魔法咒语都比较短——就像是刚才的水龙术，真正影响魔法威力是在每一个字上注入的精神力以及魔力，这也正是魔法师对于魔法威力控制的真相txt下载。

    同一个魔法，注入的精神力和魔力越大，威力也就越大。

    在塔巴萨念完了咒语之后，一条手臂长短的水龙就出现在了半空中，然后从锅碗之中穿了过去，当水龙穿过了锅碗之后，上面的剩下的一点残渣全部都被洗刷得干干净净。

    而半空中的水龙，已经变的非常的那啥了，剩下的一点粥的残渣混合在水里，形成了一种略恶心的东西。

    塔巴萨淡定的操纵着水龙缓缓的飞到了一旁的树林里，然后解除了魔法。

    “哇哦！”艾尔利克眼睛一亮，说道：“这还真是，原来魔法还可以做到这种程度吗？”

    塔巴萨一句话也不说的点了点头，然后走到了一旁趴在地上的希尔菲德的身边，坐进了希尔菲德的怀里，然后往她的肚子上一靠，蜷缩着身子，接着从随身空间里拿出了一本书看了起来。

    艾尔利克看了看蕾尔和艾露莎，蹲在地上说道：“你们两个，觉得她怎么样？”

    “我认为很不错啊！”蕾尔一脸严肃的点了点头，“绝对是个很有用的队友。”

    “哦？”艾尔利克看了一眼蕾尔，发现她朝着自己点了点头，“你觉得为什么？”

    “很简单啊，刚才洗碗，这么简单就洗好了啊，果然水系魔法师很有用的啊，再说了，如果我们以后口渴了，可以直接用水洗魔法得到水喝诶！而且以后做饭也不用到处找水源了，嗯嗯！！”蕾尔一边掰着手指，一边给艾尔利克说着塔巴萨的好处。

    “喂，你这是在找伙伴还是在找人形喷水机啊！”艾尔利克翻了个白眼，果然不应该相信蕾尔，一直就在卖傻。

    “我觉得，还是可以和她试着当伙伴的，毕竟，她的使魔是龙！”艾露莎想了想，龙在各种意义上都是属于比较强的吧？

    “嗯，这倒是的。”艾尔利克点了点头，只有战斗力达到lv2的咒能师才能进行使魔契约。

    想到这里，艾尔利克看着蕾尔和艾露莎，问道：“谁去说？”

    蕾尔看着艾尔利克，疑惑的问道：“除了你还有谁？你是她的救命恩人啊！”

    “喂！”艾尔利克无奈了，哪门子的救命恩人啊！

    “上吧，利克！”艾露莎摆出了一副我是女王我怎么能轻易的出手邀请人呢的感觉，看着艾尔利克。

    “好吧好吧。”艾尔利克一脸无奈的点了点头，站起身来，朝着塔巴萨走了过去。

    随着距离的靠近，希尔菲德似乎听到了脚步声，耳朵动了动，张开了眼睛发现是艾尔利克之后，又再一次的把头放了下去。

    察觉到希尔菲德的动作，但是塔巴萨没有任何动静，依旧是在静静的看着书。

    艾尔利克缓缓的在塔巴萨的身边坐了下来，问道：“那个，塔巴萨，你有没有队友啊之类的？”

    塔巴萨静静的看着书，然后将这一页翻了过去，当艾尔利克以为她不会说话的时候，塔巴萨却开口了：“没有。”

    艾尔利克眉头一挑，试探的问道：“那，有没有什么想加入的团队或者是比较有名的组织？”

    塔巴萨继续看着书，似乎没有听到一半，只是她却依然回答了艾尔利克的问题：“没有。”

    “这样啊，那，嗯，咳咳，我是说，要不要和我们三个一起去旅行？你想嘛，除了我以外其他两个都是女孩子，你们呢可以谈谈心是不是？再说了，如果一起行动的话，就不会出现今天这种饿晕的情况了啊！”艾尔利克在大脑里迅速搜索着自己小队的好处，只是这种好处……

    都是女孩子？对于咒能师来说，无聊的话静坐和元素交流，提升元素亲和的等级比什么都有用，而正常的咒能师有可能会因为无法察觉自己的使魔发出了威压而完全找不到食物吗？

    只是，很可惜的，塔巴萨很明显一直没有发现希尔菲德的龙威——其实这很好理解，一直表现出孤僻和不善于和人交流的塔巴萨，却可以安心的靠在希尔菲德的怀里看书，这就已经表明了她很信任这一头韵龙。

    那么这头韵龙肯定就是和她从小就生活在一起的，所以，对于韵龙的气息什么的，塔巴萨肯定是完全的熟悉了——自然的，也就不会想到龙威这件事了。

    听到艾尔利克的话，塔巴萨翻着书的手顿了一顿，然后继续的翻了一页书，沉默了一会，冷静无比的说道：“好。”

    艾尔利克一笑，似乎准备说什么，但是却被塔巴萨合起来的书本打断了。

    她看着艾尔利克，轻声说道：“塔巴萨，咒能师，擅长风，水，冰三系。”

    艾尔利克立刻明白了塔巴萨的意思，一边朝着艾尔利克和蕾尔招手，一边说道：“艾尔利克，武装者，轻甲，擅长长剑。”

    走过来的蕾尔说道：“艾柯蕾尔，游击士，分类暗杀者。”

    “艾露莎·斯卡雷特，武装者，重甲，换装魔法！”艾露莎对着塔巴萨点了点头。

    塔巴萨疑惑的看着艾露莎，嘛，这也的确，因为艾尔利克和蕾尔说的资料都属于所有人都清楚的资料，就像是有人说我擅长数学这种，但是艾露莎说的换装魔法很明显不是属于大分类，而是那种私人命名。

    “艾露莎是重甲武装者，有空间属性，是用空间之力进行不同的魔法铠甲之间的更换。”艾尔利克在一旁解释道。

    塔巴萨点了点头，然后手中再一次的出现了法杖，法杖的头部轻轻一挥，也没有说话，三道冰锥就朝着三人刺了过去。

    三个人没有任何惊吓的，淡定无比的随手掏出武器就格挡住了冰锥，艾尔利克笑着说道：“放心吧，塔巴萨，这种实力的测试没有什么意义。”

    塔巴萨点了点头，收起了法杖，说道：“我知道了。”

    “说起来，塔巴萨你知道这附近哪里有村庄吗？”蕾尔看着塔巴萨，带着希翼的问道。

    这个世界的国家组成十分的简单，最小是大概不到两百人组成的村庄，而几个到十几个村庄围绕着一座大型的核心城市组成的城镇，再往上是王国，最后是帝国。

    而既然来了一位咒能师，自然用不着蕾尔去检测魔力密度的事了。

    塔巴萨闭上了眼睛，不一会就再一次的睁开了，她指着西南方说道：“那边。”

    艾尔利克说道：“啊哈，看来我们似乎是偏离了一点方向啊。塔巴萨，有多远？”

    塔巴萨眨了眨眼，说道：“半个月。”

    “哦哦哦！”艾尔利克激动了，“太好了，只有半个月的路程了！”

    “终于可以找到国家了，太好了！”蕾尔也送了一口气。

    只是，塔巴萨接着说道：“不，是飞的。”

    “……”艾尔利克和蕾尔一脸僵硬的转过头来，看着平静无比的塔巴萨。

    这……刚才被希尔菲德捉过来的她们自然知道希尔菲德的速度，她要飞半个月的话，那么人最起码要走半年以上，甚至更多了——注意，是走。

    而且在地上行走还要注意陷阱，以及有的时候某些地形还要进行绕路，再加上战斗的时间。

    “最起码要一年啊！！！”艾尔利克顿时就跪了。

    艾露莎无奈的摇了摇头，问道：“只是一年而已，正好当做是训练吧！”

    “好！”蕾尔元气满满的握了握拳，“只不过是一年而已，艾露莎，好好成长吧！”

    “嗯！”艾露莎威风凛凛的点了点头，成长是必须的！

    艾尔利克突然想到了什么一样，对艾露莎说道：“对了，艾露莎，以后希尔菲德和塔巴萨的组合可以当你的对手哦！”

    艾露莎眼睛一亮，有攻击有防御，而且近战远程都有，而且物理法术都附带的组合，对于艾露莎来说是最好不过的了。

    于是，艾露莎看向了塔巴萨，说道：“塔巴萨，就拜托了！”

    我知道有人会在想：卧了个大槽，这么容易一个咒能师就加入了？说好的情节呢什么什么的，我只能说会有解释的……

 第0041章 可能是神兽吗！

    距离艾尔利克所在的小队新加入了一个咒能师的无口妹子已经过去了十二天又十七个小时又二十七分再三十七秒。

    而现在，小队除了塔巴萨意外的三个人，都是一脸严肃的围成一个圈，面朝内坐下，讨论着什么东西。

    至于为什么会引发这样的事情，那是因为在几分钟之前，塔巴萨突然面无表情的吐出了一句：“队伍叫什么？”

    艾尔利克在听到了这个问题之后，立刻转过头来看着蕾尔，问道：“对哦，我和艾露莎都是后来加入的，这个团伙该有个名字吧？”

    结果谁知道蕾尔也是一头雾水的看着艾尔利克，问道：“诶？啊！”

    之后她说出来的事实差点没让艾尔利克一口大姨夫直接喷出去。

    这几个熊孩子根本就不是一个佣兵团的，倒不如说艾尔利克在逃出来之后太激动了，而那次蕾尔其实也并不是准备成立佣兵团，而是单纯的去接任务，结果却被艾尔利克意外的要求组队……

    简单来就是说，这几个人一直已经自己已经是一个佣兵团，但是实际上他们只是非.法群聚而已。

    “……”几个人面无表情的对视了一会，艾尔利克率先说道：“其实我有一个很不错的名字，嗯，就叫是木叶吧！”

    “驳回!”蕾尔毫不犹豫的驳回了艾尔利克的建议，“什么木叶啊，我还火苗呢。”

    艾尔利克沉默了一会，说道：“其实还有很多好名字啊，比如说叫草帽团？”

    “驳回最新章节！”蕾尔狠狠的踹了一脚艾尔利克，吐槽道：“谁戴草帽啊！”

    “草帽也不行？”艾尔利克显然十分的惊讶，“那只能叫护廷十三番队了！”

    “那是啥名字！驳回！”

    “静灵庭？”

    “驳回!这又不是什么宫殿！”

    “虚夜宫？”

    “驳回!说了不是宫殿！”

    “黑色骑士团？”

    “驳回!你才是骑士！”

    “十刃？”

    “驳回！塔巴萨是法师！”

    “sos团？”

    “我还lol团呢！驳回！”

    “cp9？”

    “我还cos呢！驳回！”

    “火箭队！”

    “好讨厌的感觉！驳回！”

    “幻影旅团？”

    “我不喜欢蜘蛛！驳回！”

    “彩虹之子？”

    “对奶嘴没兴趣！驳回！”

    “晓？”

    “我既不是圈圈眼也不是红眼病！更对破坏世界没有一分一毫的兴趣！驳回！”

    “蓝星占领小分队？”

    “我不是外星人我更不是青蛙！驳回！”

    “m78星云？”

    “我的战斗时间绝对不止三分钟，而且的体形更是人类大小，也绝对不是光！驳回！”

    “条件真多，王下七武海？”

    “为什么不是王上？驳回！”

    “诶，这么多名字都不行吗？你的要求还真挑剔呢。”艾尔利克露出了忧郁的表情，一脸我好受伤我好难过求安慰求抚慰的样子。

    而在他的对面，蕾尔正眼角抽搐的看着记录在智商的这一大排名字，猛地往地上一摔，吐槽道：“适可而止你这个魂淡！随便百度一长串的队名也不能掩饰你是在坑爹的事实啊！还有这么写谁会懂啊魂淡！你有种就给我说个原创的啊！”

    “豆腐脑必须是甜的加盐的的都去死团！”艾尔利克当机立断毫不犹豫的说道。

    “总觉很多人都中枪了啊！南北战争别在这给我引发啊！豆腐脑的鲜甜之争也不要在这里体现啊！！”蕾尔拿起一旁的纸扇狠狠的拍在艾尔利克的头上，进行了猛烈的吐槽。

    “哦哦哦，蕾尔你还真是厉害啊，刚才我已经测试到了你刚才的那一句连环的吐槽战斗力已经超过了一百了！”艾尔利克露出微笑，优雅的竖起自己的大拇指。

    “就算万个冷笑话在n天前更新了你也别给我在这里用上啊！很多人没看过啊喂！”艾尔利克再一次遭受到了蕾尔的吐槽。

    看着这一人一精灵的吐槽与装傻的互斗，艾露莎叹了一口气，说道：“我觉得还是妖精的尾巴吧！”

    “驳回！”艾尔利克和蕾尔回过头就是一个驳回。

    “坚决不同意用这个！”蕾尔表示绝对不能叫这个一听就是丢失节操的名字，虽然很有爱。

    “对啊，我觉得叫妖精的胸部这个名字！为什么要叫尾巴呢？”艾尔利克双手抱胸，很认真的说着这句话。

    “控去死！”蕾尔愤怒的再一次挥出了手中的纸扇。

    “你们两个！”艾露莎发出了低沉的声音，“给我好好讨论！”

    “是！”艾尔利克好宝宝和蕾尔好宝宝瞬间端坐在地上。

    “就叫妖精的尾巴！”艾露莎用不容置疑的语气看着艾尔利克和蕾尔，这种事绝对不能让这两个人乱来！

    “其实我觉得蓝色天马也不错！”艾尔利克弱弱的竖起手。

    “……嘶！”不知道为什么，听到这个名字，艾露莎突然打了一个寒颤，然后猛地双手抱肩搓了搓自己的手臂，感觉好冷！

    看着艾露莎的样子，艾尔利克也明白了，看来艾露莎和蓝色天马是绝对的不适合有没有！

    “那好吧，就叫妖精的尾……话说这个名字总觉得会被河蟹啊！要不要换一个？比如说妖精的旋律？”艾尔利克歪了歪头，提出了自己的意见。

    “妖精的旋律，总感觉是在唱歌一样啊……不过也没差啦，就要这个名字吧。”看起来一直争论来争论去，弄的蕾尔也烦躁了，而妖精的旋律这个名字也差不到哪里去，所以干脆的就定下了。

    “好！等到了城市里就去进行队伍等级！啊，世界数据库统一好幸福！！”艾尔利克觉得这是一个完美的设定啊！

    塔巴萨看着热闹非凡的三个人，却依旧是沉默的在一旁听着，然后静静的翻着手中的书。

    “塔巴萨，你一直在看这本书？很喜欢吗？”看着一直沉默着的塔巴萨，本着不想让队友冷落的心情，艾露莎缓缓的走过去，微微一笑。

    塔巴萨看了一眼艾露莎，微微摇了摇头，又点了点，说道：“嗯。”

    艾尔利克拍了拍裤子，走了过来看着塔巴萨和艾露莎说道：“好了，出发吧，休息的差不多了。”

    “嘎！”韵龙希尔菲德点了点头，让塔巴萨骑在自己的背上，跟着艾尔利克等人缓缓的前进着。

    刚开始的几天，因为希尔菲德在对待自己人的性格上实在是太无害了，所以导致艾尔利克等人都下意识的遗忘了身边的这个弱受其实是一条龙，无时无刻在散发着龙威。

    而结果就是悲剧的完全碰不到任何魔物——要知道，觉醒者的经济来源就是出售魔物的皮毛什么的。

    有一些皮毛并没有什么战斗方向的公用，但是你禁不住它漂亮是不是？所以这种看上去就很漂亮的皮毛，质量上乘的话到可以在女性贵族那里卖个好价钱。

    但是连续好几天都没有碰到魔物，这才让艾尔利克觉得不对起来。

    然后艾尔利克就开始对希尔菲德进行训练了——龙威只是难以和势一样进行精准到十万人之中仅仅对三四个人释放，但是收敛起来还是没有问题的。

    而在希尔菲德收敛起了龙威之后，周围的魔物一起就多了起来。

    而艾露莎这一段时间的任务就是不停的和魔物对战，和蕾尔对练，和艾尔利克对练，和塔巴萨以及希尔菲德的组合对练。

    为什么觉醒者要一直对战呢，为了获得战斗经验，就像是你经常玩一款游戏，就会知道很多诀窍，战斗也是一样的。

    而现在，艾露莎最需要的操心的是战斗技巧，而艾尔利克最需要操心的却是身体能量的增加。

    他一直在进行最基础的身体素质锻炼和魔力积累，再好的汽车，再优良的驾驶技术，木有汽油一切都是免谈的。

    而就在众人前进的前方，一个带着诡异花纹的蛋正在一棵树的树下放置着，一头黑色的狼正警惕的趴在蛋的旁边，用一双凶恶的金色眼睛盯着艾尔利克等人。

    “难……难……难道说这就是穿着中的主角光环！走在路上也可以看到神兽就是这么一回事吗！！”艾尔利克激动的都要飞起来了，他感动的看着天空，“神啊，你为什么这么眷顾我呢，哈哈哈，神兽我来啦！”

    “你笨蛋吗！”一道白影闪过，附带着百分之百击中艾尔利克后脑勺属性的纸扇子已经被蕾尔挥出，伴随而来的是凶狠的吐槽声。

    “到底是有多笨蛋才会以后坐在路上都会碰到神兽啊！”蕾尔的恨铁不成钢的吐槽道。

 第0042章 可疑的黑狼

    当我发现我撸了几百次lol之后，自己撸的都赢了，和我基友撸的都输了

    你们知道我的心情吗知道吗txt下载！！

    “呜呜！”艾尔利克一脸委屈的抱着头蹲在地上，泪眼汪汪的看着拿着纸扇的蕾尔，“为什么，为什么要我！”

    “我警告你。”蕾尔叹了一口气，看着艾尔利克，“恶意卖萌是会被和谐的知道吗？”

    “切。”艾尔利克小声的切了一下，然后挠了挠头站了起来，“我当然知道这不是神兽蛋了，再说这个世界也没有神兽这种玩意，嘛，目测是这头幽暗狼的孩子？”

    听到这句话，前方警惕的看着他们的黑色的狼顿时就咧开嘴，用低沉的声音说道：“人类！你们想打我孩子的主意吗！”

    “不，我们只是路过，对你的孩子没有什么兴趣。”艾尔利克带着一丝笑容的走上前去，看着幽暗狼，“相反的，如果你觉得信任我们，我们还可以在这里对你进行一段时间的保护，毕竟魔物在自己孩子出生之前，都是比较虚弱的吧。”

    幽暗狼看了一眼他们身后的韵龙，冷声说道：“没有这个必要！”

    艾尔利克耸了耸肩，然后回到了蕾尔和艾露莎的身边。

    “呐，蕾尔，很奇怪啊。”艾尔利克不动声色的看着蕾尔，带着几个人缓缓的朝着另一个方向前进，试图绕过暗影狼。

    “嗯，狼应该是胎生的哺乳动物，怎么可能是一个蛋？”蕾尔皱着眉头，“而且，那个暗影狼也不存在生产之后的气血虚弱。”

    “难道说那个蛋不是那头狼的孩子？”艾露莎听着蕾尔和艾尔利克，发表了自己的看法。

    “对，首先可以确定的就是这个蛋绝对不是这头狼的孩子，只是为什么一头狼会对不是自己的孩子的这枚蛋这么看重？”不是艾尔利克以小人之心度君子之腹，而是因为魔物的天性是不会很容易改变的。

    不要看韵龙希尔菲德和艾尔利克几个人一开始就很友好，那只是因为艾尔利克几个人在她面前完全的没有胆怯的神色，所以对于喜好武力的龙族来说，这是好感的第一步，而在之后的旅途中，众人的实力也的确让韵龙觉得很厉害。

    而狼的天性是什么？残忍，狡诈，凶狠，暴戾，阴狠。

    想要获得一头狼的友谊远远要比获得别的动物的友谊要难得多——因为狼狡诈的天性让他们难以接受外来的物种，除非是经过了数年的友谊培育。

    但是，这样的生物，居然会老老实实的守在一颗别的动物的蛋的旁边。

    “等等，刚才那头狼的眼睛是什么颜色？”艾尔利克一惊，急忙像蕾尔他们问道。

    “不知道……我刚才的注意力都在蛋的上面。”蕾尔和艾露莎迷茫的摇了摇头。

    “啊啊，麻烦了啊，如果回去看肯定会被怀疑的。”艾尔利克无奈的挠了挠头，显得有一点烦躁，找到了线索，但是却不能回头。

    这时，一旁一直静静坐在希尔菲德身上的塔巴萨轻声说道：“金色。”

    “金色？”艾尔利克一呆，“暗影狼怎么会是金色的眼睛？暗影狼除了狼王的眼睛都是黑色，狼王则是红色的，不存在金色的！那货是根本不是暗影狼，是人类！”

    艾尔利克猛的一跺脚低声说道：“一个人类为什么要守在一个蛋的旁边，只有一个结果，让蛋孵化之后立刻看到他，直接认他当父母！”

    “诶？还有这一招吗？”艾露莎好奇的看着艾尔利克，原来还能这样吗？

    “笨蛋!”艾尔利克无奈的摇了摇头，“一般来说，要取得自己的伙伴是要签订使魔契约的，这种情况下如果使魔战死了，主人自己也会受到伤害的，而那种方法得到的宠物，除非是签订使魔契约，否则心灵不想通的话，默契绝对比不上使魔契约的使魔。”

    “那又怎么样？”蕾尔皱了皱眉头，“说不定那个人不想签订使魔契约啊。”

    “这也有可能。”艾尔利克点了点头，说道：“但是一个人可以变成暗影狼那个级别的魔物，只有一种可能，恶魔果实！”

    “恶魔果实！”蕾尔猛的站起来，看着艾尔利克，惊愕的说道：“你说恶魔果实？你知道这个？？”

    艾尔利克奇怪的看着蕾尔，说道：“怎么了？难道你吃了这个东西？不对啊，恶魔果实和魔力是绝对不兼容的……”

    “我没有吃过，只是知道这个东西而已。”蕾尔摇了摇头，看着艾尔利克，“你是说那个人吃过恶魔果实？”

    “嗯！恶魔果实和觉醒者的区别就在于它的成长高，但是进步低，只要吃了恶魔果实就是一个lv2的初级，但是就算进步到极端也就是lv4的上位。”艾尔利克看着一脸迷茫的艾露莎和塔巴萨，轻声说道。

    恶魔果实，是这个世界上唯一游离在觉醒者系统之外的，属于彩蛋一样的东西。

    恶魔果实有三个系列——元素系，超人系，动物系。

    元素系，是让食用者拥有元素性质的战斗能力，比如说单一系的雷，复合系的熔岩(火和土)，这一种极其稀有。

    动物系，这种果实可以让使用者在食用之后，拥有变身成为某种动物的果实，种类千奇百怪。

    超人系，除了元素系和动物系之外都可以归类于这一种，种类奇怪到了极点，比如说让身体无限长毛，比如说让身体变成蜡烛之类的。

    “而食用恶魔果实的好处之二，就是可以获得一定的精神力，至少签订一个使魔是没问题的。”其实准确的说啥职业都能签订使魔，因为虽然说需要大量的精神力，那实际上是为了压迫使魔，让他不能反抗，就和把人痛揍一顿一样，因为普通的魔物就算被打败了也不会愿意被人捉去当使魔的，所以就要用大量的精神力去压迫他，让魔物受不了压力答应契约。

    而另一种方法就是揍，把魔物打到服——只不过这种方法很残忍就是了。

    还有的就是像塔巴萨一样，从小开始培养友谊，这种情况下有智慧的魔物在考验的时候也会下意识的放水，比如别人要100的精神力你可能只要80这样。

    “而我觉得可疑的地方不是这个，而是那个蛋上面的花纹，我一直以为是花纹，但是刚才才发觉，似乎有那么一点像魔法阵！”艾尔利克无奈的捂住头，之所以说是像，那是因为虽然他是武装者，但是在幻境里和咒能师交流以及用魔法物品的情况多到让人吐。

    众人看向塔巴萨，在这里唯一这附近专业的只有塔巴萨一个人。

    塔巴萨缓缓的从韵龙身上滑下来，站在地上，拿出法杖轻声吟唱：“水精灵，请倾听我的请求，化作明镜看透一切吧，水镜术！”

    一个半人高的椭圆形的水镜缓缓的出现在众人的面前，而景色正是那头狼的上空。

    因为怕被对方发现，所以塔巴萨特意将狼放在视野之外，视野里只有那枚蛋。

    仔细看了一会，塔巴萨缓缓的点了点头，说道：“屏蔽魔法阵，气息，隐藏。”

    艾尔利克吸了一口气，屏蔽魔法阵的作用是在启动之后，魔法阵会将放在魔法阵之内的物品包裹上一层魔纹，然后别人就只能看到这个物品，而不会察觉到它的气息了。

    这一般是用于运输特殊物品或者是偷东西的，自然的，魔法阵也会品级，越高级的魔法阵能屏蔽的气息也越高级，不然拿垃圾的1级魔法阵去偷龙蛋……咳咳。

    “到底是为什么会用上这种魔法阵？是为了不被别人发现，会通过蛋追踪的只有可能是蛋的母亲了。”艾尔利克低着头分析道，“也就是说，那个蛋是没有经过生母同意被那个人偷走的！”

    “你说什么！”蕾尔一听到这种事就挽起袖子发起火了，“他怎么做这种事！居然把女儿从母亲的身边偷走！这实在是太恶劣了！”

    看着蕾尔激动的神色，艾尔利克朝着艾露莎耸了耸肩。

    这件事实在是太可以了，特地在一处树叶十分茂盛，从天空几乎是看不到西面的地方，用屏蔽魔法阵罩住了蛋，然后准备等蛋孵出来，而且本身还是一个吃了恶魔果实的人，虽然说可以签订契约，但是无法使用魔力，除非是有契约卷轴了。

    而且这个蛋还特么是偷出来的！

    “嘿！”艾尔利克突然一笑，喃喃道：“我想这些借口干什么？可疑？偷出来的？和我有什么关系？反正我现在只知道，蕾尔不爽了啊！”

 第0043章 炮灰？？

    艾尔利克是个好人吗？这一点我不知道，但是可以肯定的是，艾尔利克自己绝对不认为自己是一个好人，原因很简单，圣者，好人，那种事太尼玛操蛋了全文阅读。

    艾尔利克一直觉得自己是一个很自私的人，因为在他自私之前，他一直扮演着一位伟大的英雄。

    只不过，在某些事过后，艾尔利克变了。

    那都是以前的事了，总之，现在，艾尔利克邪笑着带着蕾尔等人往回走了过去。

    “呐，发现没有？刚才没仔细观察，现在……啧啧，周围倒有不少的东西啊。”艾尔利克目光左右看了看。

    “嗯！发现了，看来那个人还真的弄了不少东西。”蕾尔嘴角勾起一丝嘲讽的笑容，握紧了手中的匕首。

    没有任何计谋的直接推开挡在眼前的树丛，艾尔利克看着一脸愤怒的暗影狼，说道：“喂，恶魔果实的食用者，你偷一枚蛋到底是为了什么？”

    暗影狼站了起来，微微压低着身子，低声说道：“你不知道有一句很适合应用在你们这种人身上吗？有事没事，别多管闲事！”

    “哦？”艾尔利克歪了歪头，“平常的情况我也是懒得管闲事的，不过嘛，嘿嘿，这次似乎让蕾尔有点不爽了啊，啧，身为她的饲主我怎么能不管？啊疼疼！松口！”

    艾尔利克刚说完，就被蕾尔一口咬住手腕，不由得惨痛大叫起来。

    “你是谁的饲主啊魂淡！你这个愚蠢的人类绝对是在挑衅吧？这种时候你还不忘记挑衅我吗？想死吧？你其实是想死的对吧？”蕾尔松开口，恶狠狠的盯着艾尔利克。

    “咳咳，冷静，冷静一点啊蕾尔。”艾尔利克一脸正气浩然的看着蕾尔，“你要知道，萝莉就是要养成的啊！”

    “我咬！”蕾尔毫不犹豫的化作了艾尔利克身上的一件啃咬装饰品。

    “啧，算了。”艾尔利克撇撇嘴，看着一脸戒备的暗影狼，“我说撒，你要知道，有的时候人类的确会很无聊的去管一些事，很可惜的，现在我就很无聊，你要不想多事呢，最好还是……”

    “看来，你们是找死了！”暗影狼低着头，用阴狠的目光盯着艾尔利克等人，“没办法了啊，孩儿们，出来！”

    下一刻，之前艾尔利克感应到的那些生物们，全部从周围窜了过来。

    狗，狼，蛇，野猪，石头人……

    左右看了看最起码也有十五六只不同种类的魔物。

    “哦呀~”艾尔利克挑了挑眉头，说道：“看起来，我似乎发现了什么不得了的东西啊……”

    幼兽炮灰，这是一个战术，也是一个让玩家们觉得恶心到了极点的战术。

    幼兽心理，当幼兽睁开眼，或者是钻出蛋壳的时候，第一眼看到的事物，会被认作是自己的父母，而有部分玩家就利用这种方法，盗窃了大量的魔物蛋，或者是幼崽。

    然后让这些蛋孵化之后第一眼看到自己，这样魔物就会帮助自己。

    虽然这种情况下的魔物伙伴默契比不上使魔，但是它不会想使魔一样，死亡之后使魔的主人也元气大伤。

    换一句话说，这些认他做父母的魔物幼崽们，全部都只是忠心无比的炮灰而已。

    “啧，还真是差劲的人呢，炮灰吗？”艾尔利克冷笑一声，扫了一眼围着他们的幼年魔兽们。

    “哼，那又怎么样！”暗影狼做出了战斗的姿态，“大家，上！”

    数头魔物就围了上来，虎视眈眈的看着艾尔利克等人。

    “我说。”艾尔利克毫不在意的左右看了看，“你觉得这些一群连乳牙都没换的幼兽，也有能力阻拦我们吗？”

    看起来这个人的炮灰计划似乎刚开始实行，所有全部都是一些幼兽。

    “哈哈，你也知道是炮灰啊，炮灰只是为了让攻击者有机会攻击，知道吗？”暗影狼大笑着看着艾尔利克等人，只要能阻挡，凭借着暗影狼的能力，一击必杀是没问题的。

    下一刻，一道冰锥划过了暗影狼的脸侧，在艾尔利克惊讶的目光中，塔巴萨举着法杖，缓缓的从韵龙的身边走了下来，低着头，隐藏在头发阴影里的双眸带着的是淡淡的愤怒。

    “破坏亲情者，杀无赦！”这样说着，塔巴萨的法杖在天空一挥，“水精灵，风精灵，请倾听我的请求，化作寒冰之刺划破天空！冰锥乱舞！”

    大约七八个冰锥浮现在了半空中，然后乱七八糟的朝着暗影狼飞舞了过去。

    只是，真的是乱七八糟的吗？在艾尔利克的眼睛，这些冰锥的轨迹虽然是乱的，但是却最终却能封锁上下左右所有的方向。

    “嘿！”暗影狼不为所动的冷笑一声，下一刻，他的身体周围围上了几只幼兽。

    冰锥在幼兽的前方停了下来，闪烁着寒光的浮在半空中，塔巴萨蕴含着怒气的声音在丛林里响起：“卑鄙！”

    “哈哈哈哈！我卑鄙？这只是我的孩子为了保护我的行为，真乖！”暗影狼肆无忌惮的嘲讽着塔巴萨的行为，看着周围的幼兽们，得意的笑了笑。

    此时，周围陆陆续续赶来的幼兽已经有了二十多近三十只，除了四只绕在他的身边保护他，其他的都围着艾尔利克等人。

    “嘿嘿，我可是看出来了，你们之中最强的应该是那个红发和那个蓝发吧！只要牵制住他们，就能先干掉你和那个精灵了！还有，谁告诉你，我的手下全部是幼兽？”看着艾尔利克，暗影狼低声笑道。

    “嗯哼~”艾尔利克眉头一挑，看着几只特别擅长纠缠人的魔物缠着艾露莎和塔巴萨，又看了看自己和蕾尔身边的新出现的成年期的魔物，“啧，这还真是……”

    暗影狼低声笑道：“知道暗影狼的天赋吗？黑影域！”

    一瞬间，艾尔利克就觉得眼前一花，除了眼前的一部分魔物之外，其他的魔物以及伙伴全部都不见了。

    黑影域，用黑暗能量对别人进行侵蚀，作用就是“视觉障碍”。就是为了进行这样，让敌人进行分化。

    所以暗影狼算的上是一个麻烦的生物——因为看不到友军，所有很多招式都不敢放，万一范围攻击无伤怎么办？

    艾尔利克笑了笑，视觉障碍而已，又不是听觉？

    “蕾尔，艾露莎，塔巴萨，听好，蕾尔你去狼的左侧，我去右侧，艾露莎和塔巴萨原地，把魔物解决掉再说。”艾尔利克低声说道。

    说完，就朝着暗影狼的右侧飞快的逃走了。

    近十头成熟的魔兽跟了过去。

    “啧啧，你们可是成熟的魔兽诶，应该都有自己的智慧了吗？既然如此，为什么还要为了他战斗？”艾尔利克挑了挑眉头，看了看周围的魔物，好奇的问道。

    只是，让他失望的是，没有一个魔物对他的话进行了回答，皱了皱眉头的艾尔利克仔细的看了看——魔物的眼睛全部是黯淡无光的。

    “啧，初期就开始洗脑，到了成熟期的时候已经是傀儡了吗？”艾尔利克撇撇嘴，这炮灰战术还真是进行了挺久的啊！

    而在之前的地方，暗影狼看着艾露莎和塔巴萨，笑着说道：“怎么了，很担心吗？要知道，你们那两个伙伴的身边，可是每一个人都跟着十头左右的成熟期魔物哦，而且每一头的战斗力都不会低于lv2上位，甚至lv3初位的都有哦！”

    艾露莎冷冷的看着暗影狼，高声说道：“没用的！我相信他们！因为他们是我的伙伴！是艾尔利克！是艾柯蕾尔！他们绝对会用胜利的姿态，来到我的身边的！”

    暗影狼咧嘴笑了笑，相信，就会获胜？太天真了啊！小女孩！！

    “换装！黑羽之铠！”艾露莎身边的铠甲光芒一闪，就变成了一套纯黑色的铠甲，背后一对恶魔一样的翅膀展开之后，她的速度骤然上升了。

    “切！”暗影狼不爽的啐了一口，魔法铠甲？该死的土豪。

    “黑羽一闪！”艾露莎将魔力灌注到身后的翅膀上去，如同一道黑光一般，飞向了暗影狼。

    “没用的！”暗影狼如同一道阴影一样，瞬间闪烁到了一旁的空地上，“没有人可以凭借速度超越同阶的暗影狼！”

    “哦？”艾露莎嘲讽的一笑，她可是记得艾尔利克的一句话：没有什么无法超越的，无法超越只是因为太弱了！同阶力量最强？速度最快？开玩笑，那只是因为他比别人强而已！

 第0044章 这可真是让你失望了

    最强，是什么意思？那就是第一强，没有人可以打败他。

    换句话说就是无法超越。

    这句话在艾尔利克的眼中一直是非常非常可笑的，无法超越？那只是因为太弱了不是吗？

    当一个一米的人看到一米五的人的时候，会产生出绝望的感觉，太高了，我无法超越。

    但是他不知道，在一米五的人碰到两米的人的时候，也会产生这样绝望的感觉，太高了，我无法超越。

    然而他们不知道的是，当两米的人碰到姚明的时候，也会产生出绝望的感觉——太高了，我无法超越。

    这是一个很有趣的现象，很多人都把自己无法超越，或者是目前没有人超越的事实定义为无法超越，那只是因为他们自己的无能。

    暗影狼的速度无法超越？这只是因为目前没有人可以超越而已，如果当一个人出现，在同等级超越了这个速度，那么就再也不会有人说暗影狼的速度在同等级无法超越了。

    “人，不能因为自己的无知，而捆绑住自己的思维！”艾露莎轻声说道、

    “吼，女人，没用的！”暗影狼压低着身子，然后以弹射一般的朝着艾露莎骤然袭来，如同一道一闪而过的幻觉一般，下一刻，闪烁着寒光的狼牙已经靠近了艾露莎的喉咙。

    艾露莎立刻像地上一倒，然后一个空翻，躲到了一旁，眼眸中是一闪而过的惊骇，这个速度，真的很惊人。

    “我说过了的，女人，暗影狼的速度，同级无敌！”暗影狼咧开着狼嘴，“狼”视眈眈的看着艾露莎。

    “呼！”艾露莎轻轻的吐出一口气，然后身上闪烁出了金色的光芒，光芒渐渐的笼罩上了她身上的铠甲上，“换装·飞翔之铠！”

    艾露莎身上的漆黑色的铠甲的铠甲渐渐的化作了一套点缀着豹纹的铠甲，头发也被牢牢的绑在了脑后。

    看着艾露莎身上再一次的换上了不同的铠甲，暗影狼的眼眸中闪过了浓浓的嫉妒，为什么，为什么这个女人可以像这样大把大把的拿钱换铠甲，而自己非要躲在森林里偷蛋，然后缩在这里与魔物为伍？

    艾露莎的抬起头，此时她的耳朵已经幻化成了豹子的兽耳一样的东西，她冷冷的盯着暗影狼，说道：“同级无敌的宿敌？”

    暗影狼盯着正散发着强烈的气势的艾露莎，发出了一声低吼，再一次的窜了出去，只是在他意料之外的是，当他钻到艾露莎的身边，然后朝着她脖子咬过去的时候，艾露莎却消失了。

    “什么！？”暗影狼一惊，毫不犹豫的继续朝着前方一窜，而就在他窜开的一瞬间，一把刀几乎是贴着他的背脊滑了过去。

    暗影狼整个人用惊愕的眼神看着站在他身后的艾露莎，说道：“这不可能！你的速度居然追上我了？”

    艾露莎挥舞了一下手中的长剑，歪着头看着暗影狼吗，问道：“有什么不可能的？”

    似乎是被艾露莎无所谓的态度激怒了，又或者是自己一直以来依仗的速度已经不能给自己带来安全感了，暗影狼咆哮道：“只是一个觉醒者而已！就不要试图在速度上超过吃了恶魔果实的我啊！！”

    艾露莎沉声说道：“是因为自己吃了恶魔果实，让自己再也无法修炼魔力了，然后又发现自己舍弃一切而获得的速度在别人的眼里也不值得一提，所以……”

    “给我闭嘴，女人！”暗影狼嘶吼一声，一双狼眼带着满满的恶意的看着艾露莎，一边喘着粗气，一边道：“没办法，只有这样了啊……”

    说着，暗影狼的身体开始缓缓的拔高，然后双腿开始变化，上半身缓缓的直立了起来，而前肢也渐渐的化作了一双覆盖着黑色皮毛的利爪。

    “动物果实·狼狼果实·暗影狼·兽狼人模式！”暗影狼的声音很低沉，似乎是在诉说自己的能力，又或者是……对获得这些之后的发生的事的的缅怀？

    艾露莎看着从野兽变成了狼人的暗影狼，双眼发出了好奇的目光，原来还可以这样用吗？

    “影狼爪！”暗影狼后腿用力，猛地朝着艾露莎窜了过来，手中的利爪划过了艾露莎的喉咙。

    虽然艾露莎在关键时刻歪了一下脖子，但是皮肤依旧是被擦破了，鲜血顿时缓缓的流了下来。

    暗影狼冷笑一声，看着艾露莎，吹了吹自己的爪子，冷声说道：“哎呀，这还真是可惜了呢，居然一下没杀死？放心吧，我很快就会把你送去和已经被我的魔物军团杀死的同伴见面！”

    就在暗影狼得意无比的时候，两个声音在他左右响起。

    “第一，我想我和蕾尔，可真是让你失望了，因为不需要你送，我们已经和艾露莎见面了。”一个调笑的男声响起。

    “第二，就那几头魔物，你也好意思自称是什么魔物军团？别笑死人了好吗？”这是一个带着浓浓的嘲讽的女声。

    “利克！蕾尔！”艾露莎微笑着看着靠在树干上的两个人，声音中没有一丝一毫的惊喜和激动——因为她相信，他们绝对会来的。

    对于完全在意料之中的事，又何来惊喜和激动呢？

    艾尔利克拍了拍自己的身上的灰，扭了扭身子说道：“哎呀呀，这位，呃，兽狼人先生，你身上的毛还真非主流啊。”

    “这应该不是非主流吧？现在流行的是那个叫什么？杀马特？”蕾尔挠了挠头，歪了外脖子的看着艾尔利克。

    “诶？真的假的？那我是落伍了啊。”艾尔利克不由得做出一副本大爷已经老了，唏嘘不已的姿态。

    “你……你们……你们怎么可能毫发无伤！！！”暗影狼用一种激动到了极点的，完全不可置信，就好像姚明，我只是吃了增高药一样还让人卧槽不已。

    艾尔利克耸了耸肩，说道：“你以为就凭你养出来的完全失去了野性和战斗意识，就和家养的狗崽子一样的性格的那群渣，也能干掉我们俩？那群渣除了依靠着魔物本身的能力来战斗意外还能干什么？”

    听到艾尔利克的话，暗影狼用“你特么在骗我，明啊”的语气说道：“这不可能！我的魔物军团是所向披靡的！！”

    “……”艾尔利克和蕾尔对视了一眼，然后用一种很怜悯的眼神看着暗影狼，这孩子，莫非是因为这么多年的努力都化成了渣滓，所以发疯了？

    艾尔利克摇了摇头，安慰的说道：“没事没事，说真的，看你培养这么多魔物了，也花了不少的时间了吧？我是说真的啊，如果你把培养这些东西的时间用来好好的熟悉修炼你的恶魔果实，你也不知道混成这样啊。”

    暗影狼是个悲剧无误，虽然不知道为什么他走入了试图培养魔物大军的路，但是，他错的太离谱了。

    获得了恶魔果实，如果好好修炼，成为一个lv4也不是不可能的，而且觉醒者又不会排斥恶魔果实的能力者。

    再者，他在获得了暗影狼的果实之后，就沉溺于暗影狼的速度里了，就开始进行这种偷窃幼崽或者是蛋的行为，但是他没有想过——就他这样的实力，就算是偷又能偷到什么级别的蛋？或者是，被偷了蛋或者幼崽而无法捉到暗影狼的魔物，本身又能强到哪里去？

    这样的魔物生出来的蛋或者是幼崽，不仅没有父母进行经验教育，而且捕食都是靠一大群人一拥而上的魔物，又能成长到什么地步？

    “计划了这么多年，实际上到头来你就错了！”艾尔利克摇了摇头，看着艾露莎说道：“艾露莎，解决他吧！”

    艾露莎点点头，低声说道：“飞翔·疾空之剑！”

    眼眸中充斥着不可置信的暗影狼的头，缓缓的飞上了天空，然后落在了地上。

    “说起来，蕾尔，刚才我在你那附近似乎感觉到了一股很强大的火焰魔力，是怎么回事？”艾尔利克似乎想起来什么一样，看着蕾尔问道。

    “哈？你感觉错了吧？”蕾尔用一种纠结的目光看着艾尔利克，“我只是用了一下焰刃而已，你是怎么感觉出来强大的火魔力的？”

    “是吗？”艾尔利克挠了挠头，好吧，好像真的是感觉错了？

 第0045章 昏迷

    镜头回转，就在艾露莎和暗影狼战斗的时候，旁边的一块空地上。

    艾尔利克一边打着哈欠，一边淡定的看着周围围着他的一群魔物们。

    “你们要上就上吧，还看什么？反正也只是一群残次品而已。”艾尔利克耸了耸肩，一脸不在意的靠在树上。

    “吼！”一头铁壳虎低吼一声，猛地朝着艾尔利克扑了过来，在它眼里看来，一个浑身脆弱无比的人类，和自己这个金属属性的老虎比起来，就像是金刚石和鸡蛋的区别一样。

    自己只需要轻轻的一碰，面前的人就会被自己压的粉碎。

    只是，它不知道的是，到底谁才是鸡蛋，谁是金刚石。

    艾尔利克看着飞扑过来的铁壳虎，冷笑一声，右脚猛地高高抬起，脚后跟重重的锤在铁壳虎的脑袋上，“轰”的一声，铁壳虎的头被砸进了地面里。

    “我说，你真的是老虎吗？就这废物的技术？开玩笑的吧？”艾尔利克用怜悯的目光看着脚下的老虎，“腰部没用力，平衡没掌握好，甚至连扑过来的力度都垃圾，你简直就像是五岁的小鬼头看到自己的糖掉了所以飞扑过去接住一样。”

    看到铁壳虎一招就被制住了，旁边的一条铁鳞蛇顿时就急了，“嘶”的一声就朝着艾尔利克游走了过来。

    看着这条蛇滑动的姿势，艾尔利克眼中的不屑越来越重，这也算是蛇？高等级的蛇哪一条不是无序滑动？不然的话……

    “这种轨迹明显的滑动，你是想告诉别人，赶紧一刀干掉我是吧？”艾尔利克冷笑一声，手中出现了一把长剑，狠狠的一剑刺穿了铁鳞蛇的七寸处。

    “知道无序滑动吗？你游走的这么有规律是想告诉我，我下一次身体会出现在这里，赶紧来刺我呀？对不对？”艾尔利克讥讽的看着动弹不得的铁鳞蛇，抽出长剑，然后脚一挑，就把铁鳞蛇踢飞了起来。

    艾尔利克手中的长剑随手往右侧一挥，剑身正好切到铁鳞蛇的嘴里，然后把铁鳞蛇的前半部分切成了上下两半。

    周围的魔物们暴动了起来，铁壳虎一瞬间被踩进了土里，生死不明，铁鳞蛇瞬间被切成两半，必死无疑。

    “啧。”看着地面上铁鳞蛇的尸体，艾尔利克不屑的撇了撇嘴，“还真是废物，居然连魔晶都没有凝聚，还是铁鳞蛇呢。”

    铁鳞蛇在lv3级别的魔物里还算的上是一种比较容易凝聚魔晶的一种魔物了。

    下一刻，一头铁羽从天而降，一双鹰爪比直的朝着艾尔利克的双眼抓了过去。

    “啧，铁壳虎，铁鳞蛇，铁羽鹰，铁皮牛，那家伙找的还都是一些杀起来很麻烦的魔物啊！”艾尔利克撇了撇嘴，只不过，艾尔利克没有说明的是，杀起来很麻烦，指的是别的人，对于艾尔利克来说……

    这群魔物实在是弱爆了啊，残次品都比他们好啊，起码残次品还会一点野性本能啊！你们这群渣渣完全是家养的吗？一点本能都没有，完全依靠的就是本身的那点素质，而且你们连素质都没有练好，甚至连自身的弱点都不好好的隐藏。

    艾尔利克看也不看飞扑下来的铁羽鹰，手中的剑朝着上方就是一挥，直接透过翅膀与身体连接处的那一点羽毛间的空隙，将铁羽鹰的双翼给斩了下来。

    “废了三头魔物了，也就这点本事，看来其他的也是一些废物，无聊啊，真的很无聊啊。”艾尔利克摇了摇头，一边无所谓的甩着手中的长剑。

    这是属于lv5的傲气，哪怕是现在的艾尔利克，凭借着前世的战斗经验，施力技巧，以及对魔力的应用等等，那也是lv4之下无敌的存在。

    这是一个很简单的道理，如果可以发挥一千的战斗力那就是lv4，那么九百九十九点点也属于lv3了，然而，就算有人发挥出了九百九十九点，看起来和lv4只是一点的些微差距，在艾尔利克眼里来说也不够看，因为他可以发挥出九百九十九点九九九九……小数点后无数个九的战斗力。

    如同砍西瓜一般的轻松的把一群渣到让人发指的垃圾魔物干掉，艾尔利克悠悠哉哉的朝着艾露莎的方向走了过去，靠在一旁的树上看着战斗。

    突然，他的眼睛一动，看到前方不远处缓缓的浮现出来的娇小身影，笑眯眯的朝着那边招了招手。

    蕾尔挑了挑眉头，比自己还快吗？

    当暗影狼化作了兽狼人模式，然后对着艾露莎说道：“哎呀，这还真是可惜了呢，居然一下没杀死？放心吧，我很快就会把你送去和已经被我的魔物军团杀死的同伴见面！”之后，艾尔利克和蕾尔同时的对着这个自以为是的渣进行了打击。

    ——————————————————————————————————

    “战斗结束~”艾尔利克笑眯眯的进行了战斗总结，然后对艾露莎和蕾尔说道：“啧，这货还真是渣渣啊，哎，养出来的魔物木有一只有魔晶的。”

    蕾尔听到这句话，也是赞同的点点头，说道：“是呀是呀，还以为可以赚一点外快呢！”

    塔巴萨站在韵龙希尔菲德的背后，居高临下的看着毫发无伤的艾尔利克和蕾尔，又转过头透过树叶间的间隙看了看隐约看到的大量魔物的尸体，面无表情的说道：“很厉害。”

    “诶？”艾尔利克眨了眨眼，指着自己说道：“你是在说我？哎呀呀真不好意思啊~”

    艾尔利克羞涩的捂着脸扭着身子，说道：“我就知道像我这种英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿神勇威武天下无敌谦虚好学不耻下问聪明伶俐活泼可爱的男生绝对会被人这样赞美哒~”

    “喂。”蕾尔面无表情的看着一脸“我好棒”的艾尔利克，冷静的吐槽道：“你还能更不要脸一点吗？”

    “呃……这个问题嘛。”艾尔利克把手放在下巴下面，然后仔细无比的想了想，一脸凝重的抬起头，点了点头说道：“好像还能。”

    “…………”蕾尔默默的望着天空，这货已经无耻到一定的境界了！！

    “好啦，出发吧！”看着战斗之后，蕾尔和艾尔利克喜闻乐见的打闹情节，艾露莎不由得轻轻的一笑。

    “嗯嗯，我们还……呃……”蕾尔先是赞同的点了点头，然后准备说什么的时候，忽然的就身子晃了两下，一头栽进了艾尔利克的怀里。

    “喂！蕾尔！”艾尔利克一惊，急忙的把蕾尔从怀里扶起来，看着满头大汗，气喘吁吁的蕾尔，艾尔利克一呆，试探的问道：“那个，难道说蕾尔你是猫？呃……现在也不是春天啊……”

    “谁……谁发春了啊！”蕾尔看着艾尔利克一脸调笑的表情中，那一双透着焦急情绪的双眼，笑了笑，虚弱的说道：“只是，好像有点不妙啊，没事的……休……休息一下……就……好……了。”

    蕾尔的声音越来越低，然后就这样在艾尔利克的怀里缓缓的睡了过去。

    “嘶！”不小心碰到蕾尔裸露在外面的皮肤的艾尔利克倒抽了一口冷气，用手碰了碰蕾尔的身体，就发现惊人的烫，“怎么回事？？”

    艾尔利克急忙抱着蕾尔站起来，看着艾露莎和塔巴萨。

    塔巴萨缓缓的走下来，把手放在蕾尔的身体不远处，过了几秒钟，缓缓的张开嘴说道：“她的身体里，有大量的非正常性火元素。”

    非正常性……火元素？艾尔利克眨了眨眼，这是啥？

    叹了一口气，塔巴萨缓缓说道：“就是，无法控制的火元素，而且非常活跃。”

    呃，一般来说，魔法元素其实并不是非常活跃的，甚至说是惰性的，只有在人为的控制下，注入了魔力之后才会变的十分的活跃。

    但是这种情况下就像是给贪财的人工资一样，绝对可以控制它们，然而蕾尔体内的火元素却是无法控制，但又十分的活跃，这很不正常。

    艾尔利克吸了一口气，看着浑身变得通红的蕾尔，咬了咬牙，对塔巴萨说道：“塔巴萨，麻烦你了，能让希尔菲德直接把我们送到离这里最近的城镇里去吗？”

    不去村庄的原因，是因为村庄的规模小了。

    塔巴萨点点头，然后示意艾露莎和艾尔利克爬上了希尔菲德的背上。

    重新站在希尔菲德的背部，艾露莎用法杖轻轻的一点希尔菲德的身体，说道：“全速，前进！”

 第0046章 喜闻乐见的光明帝国

    艾尔利克等人在空中飞行着，在这里说明一下，他们不是前往另一个王国，而是直接前往另一个帝国全文阅读！

    实际上帝国的范围并不大，大家理解成现在的中国美国之类的就可以了，而实际上就是一个省份，至于城镇则是市，而村庄就是这个市里面的组成了。

    当然啦，这值得是势力范围，比如说我们来到了南京市，南京除了有繁华的中心街道，还会有一些偏僻的位置，而因为这个世界的构造，就形成了这种——在一个豪华的城附近，点缀着一些村庄，而城+村庄，则是一个城镇。

    至于艾尔利克口中的去附近的城市，那指的只是那个“城”，而不是这一块区域。

    而此时，看着韵龙身体下方的那些村庄，艾尔利克却是一点也不在意，他的注意力全部集中在了前方的那一座巨大的城市里。

    为了避免麻烦，希尔菲德在城门口就停了下来，艾尔利克甚至在希尔菲德还没有完全落在地面上之前，就已经从她的身上跳了下来。

    抱着蕾尔往地上一顿，减缓了冲击力之后，他迈开步伐就朝着城内冲了过去，准备伸出手拦住他的几位卫兵，被他直接腾空，然后一脚一个踹飞了。

    “几位抱歉，同伴出了急事，需要赶紧去救治！”艾尔利克留下这句话之后，立刻朝着城内冲了进去。

    被踹飞然后倒在地面上的几位卫兵，目瞪口呆的看着这个连身份登记都没有做，直接就闯进去的人类。

    “快，快点通知卫兵长！”回过神来的小队长猛地朝着同伴喊道：“笨蛋们，今天城内可是有大人物来！要是出了什么事就死定了！”

    一听这句话，周围的一群卫兵都回过神来，然后手忙脚乱的拿起了魔法通讯器。

    ——————————————————————————

    而冲进内城的艾尔利克，往周围扫了扫，然后抓住一个一脸惊慌的妇女，问道：“请问一下，附近有没有进行治疗的地方？”

    妇女吓得一边哆嗦，一边颤抖着指着右前方，说道：“牧……牧师殿在那边……”

    “谢了！”艾尔利克点了点头，然后抱着蕾尔朝着妇女指出来的方向狂奔着。

    “可恶！”艾尔利克愤愤的低吼道，因为蕾尔的异状是火元素絮乱造成的，所以导致无法用水元素进行降温，因为除了光明元素和黑暗元素之外，其他的几种元素之间都不是很和谐。

    而普通情况下，魔法元素比经过了训练的士兵还要听话，但那是稳定或者是注入了魔力之后的可操纵情况下，而此时的蕾尔体内的魔法元素是完全不听从指挥的——如果此时用水元素去降温，按照水火不相容的情况绝对会出事。

    此时，天空中突然传出了“轰隆”的一声巨响，原本需要平速飞半个月的路程，在韵龙希尔菲德全速前进以及塔巴萨用风元素进行的加速状况下，紧紧花了一天半的时间就感到了这边，而这一天半的时间里，蕾尔的身体温度一直没有降下来过，甚至还有点升温的趋势。

    而此时天空传来的巨响，并不是什么敌人袭来，也不是什么高人在战斗，更不是什么礼炮大响，只是因为，要下雨了。

    大雨就像是打开的水龙头一般，骤然的朝着这座城市袭来，周围的人们似乎早有预感，纷纷收起了自己的摊子，钻进了屋里。

    窗外晾着的衣服被收了进去，打开的窗户也紧紧的关闭上了，周围的大街在一瞬间变的冷清无比。

    一座城市有多大？要知道，一般来说一个村庄的大小是现在的意义上的一个某小区，甚至还要小一点。

    而现在这座城市，理论意义上来说可以媲美一个城区了，而艾尔利克是从城门外跑到城中心的，这也就意味着这在普通情况下是一辆车从起点站到终点站的距离。

    艾尔利克咬了咬牙，然后魔力在脚底聚集，猛地朝着上方一跳，踩到了一户人家的房顶之后，几个练习的跳跃，直接在房顶上面进行跳跃行走。

    而此时，雨降下来了。

    艾尔利克毫不犹豫的把身上的黑色风衣往蕾尔的身上一批，而此时他的上半身就只剩下一件黑色的t恤了。

    瓢泼的大雨毫不犹豫的将艾尔利克的身体彻底的淋湿了，但是，此时他眼中只有前方那已经可以隐约看到的建筑物，牧师殿了。

    而此时，在屋顶上奔跑的已经不是一位黑色短发的少年，而是一位纤细，并不算很高挑，但是配合整个身体也算的上修长的黑色长发的美少女。

    奔跑着的艾尔利克似乎是察觉了什么，低下头看了看自己再一次鼓起来的胸部，嘴角无奈的抽了抽。

    此时，应该称呼她为艾尔莉柯了。

    艾尔莉柯眨了眨眼，察觉到身体的变化之后，她反而微微一笑：“没想到，娘溺泉还有这种好处吗？”

    脚下的魔力再一次爆发，几乎是以之前的速度的两杯速度再一次的窜了出去。

    “没想到变成女体之后，我的力量减弱了到了百分之五十，而速度却是增加了一倍。除以二和乘以二吗？”艾尔莉柯轻笑一声。

    她并不是很在意自身的变化，准确的说是，她并不是和那些小说里的主角一样，发现自己变成了女性就要死要活恨不得上吊，然后拿绷带绑着自己的胸部的冒充自己是男性一样。

    呃，实际上可能有一部分原因是因为可以变回去。

    速度骤然提升了两倍，艾尔利克的速度在之前就已经超越了普通的巴士，如果现在速度放在地球上，那绝对可以和f1赛车比拟了。

    牧师殿的距离缓缓的接近，艾尔莉柯右脚猛地在脚下的房顶上一蹬，然后如同一颗流星一样重重的砸在地上，而且她十分熟练的将力道卸了开来，以免蕾尔受到了冲击。

    快步走进牧师殿，艾尔莉柯对接待她的女子说道：“麻烦一点，请lv3以上的来救治可以吗？我的同伴发生了奇怪的事情，似乎是魔力失控。”

    女子一惊，然后点了点头，说道：“好的，小姐，请你抱着病人去二楼的十二号房，我马上去请牧师来。”

    艾尔莉柯点了点头，左右看了看，发现左手处有一个楼梯之后，毫不犹豫的窜上了二楼，左右看了看，喃喃道：“十二号……十二号……靠，十二号房到底在哪里！”

    她左右看了看，发现只有一个站在二楼大厅里，看着窗外雨景，而且十分装13的还拿着一杯酒缓缓的喝着的中年男子。

    “喂，大叔！”艾尔莉柯轻轻的将蕾尔放在椅子上，然后快步走向那个男子。

    男子似乎没有听到她的话一般，两眼迷离的看着窗外的景色。

    “啧！”艾尔莉柯在某些时候绝对不是一位很温柔的人，所以她一把扯过男子的衣领，在男子惊愕到了极点的眼神中，恶狠狠的问道：“十二号病房在哪里！”

    男子张了张嘴，然后露出一个笑容，说道：“不好意思，这一栋二楼是内部人员的休息室，你说的二楼在另一栋楼。”

    “我擦！”艾尔莉柯气愤的松开男子的脸，然后快步走到蕾尔的身边，把她抱了起来，朝着楼下走了过去。

    “那个，这位小姐，是你的同伴受了伤吗？”男子看着艾尔莉柯的动作，有点好奇的问道。

    “啧，看到了还问！”艾尔莉柯皱了皱眉头，没好气的看着男子。

    “我……”男子还准备说什么，却被艾尔莉柯粗鲁的打断了。

    “没心思听你说话！”艾尔莉柯留下这句话之后，跳下了楼梯。

    “……”男子呆了呆，然后无奈的摇了摇头，说道：“真是为性急的小姐呢。”

    下一刻，一个人影在男子有点呆涩的目光中再一次的窜了上来，艾尔莉柯脸微红的扯住男子的衣领，不耐烦的说道：“妈蛋，我找不到位置，带我过去！”

    “……”男子张了张嘴巴，然后哑然失笑的说道：“好吧，就让在下带你去吧，小姐。”

    艾尔莉柯撇了撇嘴，然后一边抱起蕾尔，一边说道：“你也不嫌闷得慌，大厅里看雨还不开灯！”

    “哎，小姐，这只是个人习惯而已。”男子无奈的叹了一口气，然后走下楼梯，带着艾尔莉柯走向一楼角落里的楼梯，走上了二楼。

 第0047章 梁月

    在中年男子的带领下，艾尔莉柯带着蕾尔来到了十二号病房内全文阅读。

    而原本在里面等待着艾尔莉柯的护士看到中年男子走进来，满脸惊讶的说道：“殿主大人！您怎么会在这？”

    中年男子温和的一笑，说道：“这位小姐不小心走到了另一个二楼，然后找不到路，我就把她带过来了。”

    护士丝毫没有因为面前的人是殿主就觉得有点拘谨，而是翻了个白眼没好气的说道：“还不是因为英俊潇洒的殿主您非要在那么显眼的地方设置通往内部二楼的楼梯？”

    男子缩了缩脖子，尴尬的笑了笑，然后摸了摸自己的脖子，说道：“好啦好啦，都是我的错行了吧。”

    “哼！”女护士没好气的哼了一声，然后看着一脸阴沉恨不得一脚把挡在门口的殿主大人踹飞的艾尔莉柯，捂着嘴轻笑起来，说道：“殿主大人，您要是再不让开，你身后那位现在已经急的快杀人的小姐真的会踹你的！”

    殿主一惊，等等，这个小女孩为了同伴甚至直接扯住洒家的衣领啊喂！

    咳咳，一脚把挡住门口的吾辈踹飞这倒也是有可能的……不行不行，不能丢脸！

    我可是这里的殿主，原时辰啊，要优雅，嗯，优雅。

    这样想着，男子微微侧开身子，说道：“这位美丽的小姐，请，作为赔礼，就让我亲自来为您的同伴检查吧！”

    艾尔莉柯抿了抿嘴，点了点头，快步走向病房里面，然后将蕾尔放在病床上，对男子说道：“请！”

    男子点了点头，走近蕾尔之后，双手悬空放在蕾尔的身体上方，接着，一团温和的乳白色的光芒渐渐的从男子的手中蔓延开来，缓缓的笼罩在了蕾尔的身体。

    不一会，男子渐渐的皱起了眉头，说道：“很奇怪，这位小姐体内的魔力很奇怪，她的症状看上去是不可控的火元素在她的体内暴走，但是我刚才检查过了的，暴走的的确是火元素，只是那些火元素却没有伤害她的身体，不然的话她坚持不了三天的，然而，我却发现火元素的内部的魔力印迹的确是这位小姐的，问题就在这里，火元素，太多了!”

    “太多了？”艾尔莉柯头疼的挠了挠头，说道：“大叔你能别这么文绉绉的话，我完全听不懂那些东西啊！”

    冷静，冷静一点，原时辰，你要冷静，要优雅，要有气质，嗯，你是忧郁有气质的中年帅哥，不是大叔。

    “简单来说，就好像这位小姐可以控制100单位的火元素，但是此时她的体内有远远超过100单位的火元素，但是让我疑惑的是，这些超脱100单位的火元素，都带有她的魔力印迹，简直就像是一个只能统领一万人的将军自不量力的统领了十万人，结果多余的人马叛乱了一样。”原时辰皱着眉头，诉说着自己的看法，“但是，人的魔力怎么可能发生这种情况？不可能超过控制上限的啊，难道说用了什么增幅魔法？但是也不至于出现十几倍的增幅吧，不然早就应该死了啊。”

    艾尔莉柯紧张的看着原时辰，问道：“大叔，蕾尔她不会有事吧？”

    原时辰摇了摇头，说道：“这个没事的，她现在的异状只是体内火元素过多，导致过热而已，理解成发高烧就可以了。”

    发……发高烧？不了个是吧？我特么都快急死了这他喵的感情就是发高烧？

    艾尔莉柯面色抽搐的看着蕾尔，然后转过头看着原时辰，问道：“那个，大叔，你能帮她解除这个状态吗？”

    原时辰点了点头，说道：“可以的，只要用温和的魔力进行火元素的引导工作就可以了。”

    说着，他手中的手覆盖在了蕾尔的小腹上，然后闭上了双眼。

    魔力缓缓的进入了蕾尔的体内，虽然这种魔力入侵他人的情况十分的困难，但是因为现在的蕾尔和原时辰的差距有点大，所以对于原时辰来说还是可以做到的。

    大约半个小时左右，原时辰张开了双眼，看着艾尔莉柯轻声说道：“已经好了。”

    艾尔莉柯惊讶的看着原时辰，又转过头看着呼吸已经平稳下来的蕾尔，紧张的咽了一口口水。

    “嗯……”蕾尔发出了一声微弱的声音，缓缓的睁开了眼睛，坐了起来，猛地甩了甩头，看了看自己的双手，说道：“好了？”

    怎么会，才两天左右啊，以前哪一次不是半个月……

    “灭哈哈哈，那是当然的！吾辈亲自带你来找牧师的所以快点滚下来跪在地上磕头感谢我吧！”艾尔莉柯双手抱胸，哈哈大笑起来。

    “切！”蕾尔不屑的撇了一下嘴，说道：“在说这句话之前先把你自己整理一下吧，渣渣！”

    艾尔莉柯一呆，低下头看了看自己的身上，被雨水打湿之后又站了一会，导致身上的衣服都皱的干巴巴的，而且身上粘乎乎的很不舒服，头发也因为雨水而粘在了一起，脸上也是有一种干巴巴的感觉。

    “……呃……有浴室吗？”艾尔莉柯眼角抽搐的看着原时辰。

    原时辰点了点头，对护士说道：“樱，你带她去吧。”

    护士点了点头，对艾尔莉柯说道：“跟我来吧。”

    看着艾尔莉柯一边皱着眉头的扯着粘在一起的头发，一边跟着护士走了出去，原时辰看着蕾尔，皱着眉头问道：“你到底出了什么情况才会出现那种情况？大量魔力控制的火元素突然失去了控制的魔力源头，导致完全失控。”

    蕾尔叹了一口气，说道：“一个失败的增幅魔法而已。”

    “什么增幅魔法可以增幅城那样？”原时辰盯着蕾尔看着，太危险了啊，这个魔法。

    “那个啊，大叔，你不觉得问别人的秘术很不好吗？”蕾尔歪着头看着原时辰，轻轻的一笑。

    都说了我是忧郁沧桑有气势又优雅的中年型男，不是大叔啊！原时辰的内心咆哮。

    这时，一个附带着百分之一百再加上五个加号的磁性的声音在病房外响起：“时辰叔，你怎么在这？”

    一个金色头发的，约摸十七八岁的少年走了进来，脸上带着阳光的笑容，以及一米八左右的身高，以及那英俊到只需要微微一笑就可以让花痴妹子的面容。

    “梁月，你来了啊，这不是因为有一个女孩的同伴受伤了，我就顺手帮助了一下么。”原时辰一笑，看着少年。

    “时辰叔，你还是老样子啊。”少年笑了笑，然后叹了一口气，“哎。”

    看着少年的样子，时辰似乎意识到了什么，问道：“怎么了？又失败了？”

    少年苦笑了一下：“没办法，只要对方知道我的身份，就迫不及待的想和我……”

    “哎。”时辰无奈的摇了摇头，“为什么非要执着于黑发呢？”

    这个世界和地球不一样的事，因为魔法元素之类的原因，发色是千奇百怪，而相对而言，黑色和白色反而要少一些。

    “唔，因为母亲大人的原因吧，一头乌黑亮丽的长发，在自己手中滑过的那种感觉……”梁月低声笑了笑，因为从小就给母亲大人梳头的原因，黑色长发的印象已经在自己的脑海里深深的刻下了最重要的一笔。

    “你呀，还是恋母情结太重了。”原时辰哑然失笑，然后轻笑着摇了摇头，也就这一个缺点了吧。

    “母亲是最伟大的职业。”男子轻声一笑，“她养育了自己的孩子，让他们成长。”

    “说的不错啊少年！”蕾尔听到这句话，赞同的挑了挑眉头，说道：“父母的确很伟大啊。”

    金发少年看着蕾尔，又看了看时辰，问道：“这位就是那个病人？”

    时辰点点头，说道：“她的同伴怕她出事，所以抱着她一路狂奔的从城门口跑到了这里呢。”

    “哦？”男子眨了眨眼睛，若有所思的说道：“难道说，刚才卫兵通报的那个闯城门的就是……”

    “没错，就是她的同伴哦。”时辰忍俊不禁的笑了起来。

    男子点了点头，认真的说道：“为了同伴而这么着急，一路从城门口冲过来，这样的男子，真的是让人敬佩啊。”

    “男子？”时辰疑惑的看着梁月，说道：“但是，抱着她过来的是个女孩子啊。”

    “诶？”梁月一呆，“这……卫兵居然能把男人看成女的？”

 第0048章 回归

    梁月，全名黄梁月，是圣光明帝国教皇之子，年仅十八岁就已经成为了神圣骑士团副团长。

    神圣骑士团，是光明教廷所属的武装组织，类似于冒险者公会的执法者。

    神圣骑士团并不是小队，而是一个大型的组织。

    其中的成员也可以加入小队，例如说黄梁月，他本身是天神小队的一员，但是同时他也是神圣骑士团的成员。

    其实神圣骑士团和冒险者公会的执法者都是一种兼职，给觉醒者之中比较强大的人授予这个身份，然后在危机的时候来帮忙。

    类似于一种荣誉身份，而这种身份自然的可以带来一定的好处。

    在圣光明帝国，黄梁月几乎可以算的上是传说中的小说主角了。

    三岁能识字，五岁在教廷内部玩耍的时候无意触动了觉醒魔法阵，然后觉醒成为觉醒者，后来选择了板甲，巨剑以及光火元素的圣炎骑士的道路。

    再一次执行任务的时候，被魔兽重伤，坠入山崖，发现了数百年前失踪的上上代教皇的遗骸，然后继承了教皇的大光明铠甲。

    虽然因为实力原因还无法完美的应用大光明铠甲，但是现在的黄梁月已经算的上是lv3无敌的存在了。

    在某种情况上来说，黄梁月几乎算的上是完美无缺，只是，他有一个很悲催的，让人泪流满面的缺点。

    没有妹子。

    这不是普通意义上的没有妹子，不然的话以黄梁月的身份和实力以及外貌潜力综合起来，恐怕圣光明帝国有百分之九十五以上的女的都迫不及待的想和他啪啪啪。

    第一，黄梁月只喜欢黑色长发的女性，短发、非黑色的他完全不来电。

    第二，不知道为什么，只要是黄梁月第一眼有好感的妹子，不是间谍就是拜金贪财的渣。

    黄梁月叹了一口气，带着一点无奈的坐在病房外面的椅子上，看着自己的时辰叔叔在病房里面给那个精灵族的少女进行详细的检查。

    而此时，艾尔莉柯已经洗完了澡，换好了衣服狂奔了过来。

    艾尔利克走到十二号病房的门口，扫了一眼坐在门口，看到自己的之后双眼露出惊艳的金发男子之后，毫不停留的直接走进了病房内部。

    “蕾尔，没事了吧？”艾尔莉柯看着坐起来的蕾尔，担心的问道。

    “没事没事~”蕾尔笑嘻嘻的看着艾尔莉柯，“只是元素暴走而已，又不是魔力暴走。”

    魔力暴走和元素暴走的伤害完全不一样，元素暴走伤害比魔力小的多了——因为魔力控制元素，而元素暴走顶多是身体里带有魔力的元素无法控制，但是因为带有魔力的原因，不会伤害本身，顶多只是带来不适，比如雷元素会让身体麻痹，火元素会浑身发热无力一样，而魔力暴走，那就是彻底的反叛了，身体会一瞬间被魔力搅得天翻地覆。

    “就算不是魔力暴走也要小心！”艾尔莉柯伸出手狠狠的捏着蕾尔的脸蛋，恶狠狠的说道：“你差点吓死我们知不知道，突然的就倒了下去。”

    “诶嘿嘿。”蕾尔傻傻的笑了笑，只是因为担心，所以不小心似乎用力过头了。

    这时，艾尔莉柯发现，之前那个金发的超级大帅哥走了进来，看着那个一脸要优雅的大叔问道：“时辰叔，已经打了招呼了，我先回去了，明天还要出去历练。”

    时辰担心的说道：“你上一次出去了整整半年多，这次才回来一天又要出去？”

    “只是半年而已。”梁月无奈的摇了摇头，“其实我很羡慕那些可以一出去就是几年的真正的勇士啊。”

    “蕾尔，感觉怎么样？”看着蕾尔准备下床，艾尔莉柯担心的看着她。

    “这个很快的，只是还有点无力而已，休息一晚上就可以了，我们还是赶紧去找艾露莎她们吧。”蕾尔摇了摇头，艾露莎她们到现在还没来，还真有点担心呢。

    艾尔莉柯点点头，转过头拍了拍时辰的肩膀，说道：“哟大叔，这次真是谢了哈。”

    时辰眼角再一次的抽了一下，优雅，要注意优雅，时辰，你是气质型男。

    “没事的，这位小姐。”时辰露出了一个优雅的笑容，“只是一点小忙而已。”

    “啧，你这么说让我很难办啊。”艾尔莉柯挠了挠头，然后想起来什么似的，锤了下手说道：“看你又不缺钱的样子。”

    “真的不用的。”时辰摇了摇头，“本来牧师殿对于探寻者都是义务帮助的。”

    “好吧~”艾尔莉柯耸了耸肩，对蕾尔招了招手，“那我们就先走了。”

    时辰点了点头，目送着艾尔利克和蕾尔走出了房间。

    ——————————————————————————————

    “啧，到哪里去找艾露莎和塔巴萨啊？”艾尔莉柯无奈的伸了个懒腰，看着蕾尔问道。

    “这个，我也不知道啊，你们难道没有留着什么记号之类的？”蕾尔无奈的看着艾尔莉柯，难道这货都不知道和同伴走丢什么的很麻烦吗！！

    “这不是没想到么。”艾尔莉柯耸了耸肩，游戏里可是有好友列表的好吗？

    就在两个人郁闷的时候，从天而降一个黑影，瞬间停在了她们的面前。

    “嘎！你们两个，终于出来了！”希尔菲德看着艾尔莉柯和蕾尔，松了一口气。

    “哦~希尔菲德。”艾尔莉柯笑眯眯的走过去，“是塔巴萨让你过来的吗？”

    希尔菲德点了点头，道：“嘎，是的，姐姐大人说让我在空中等你们，等来了就带你们去住宿的地方。”

    艾尔利克翻身坐上了艾尔莉柯的背部，然后拉着蕾尔也坐了上来，两人一龙飞快的朝着远处的一处旅店。

    “哟，大家，我回来了~”到了地方之后，蕾尔从希尔菲德的身上跳了下来，看着迎接过来的艾露莎和塔巴萨，笑眯眯的打了一声招呼。

    “蕾尔，已经好了吗？”艾露莎看着虽然看上去还是有点疲惫，但是精神已经好多了的蕾尔，紧张的问道。

    “这不是当然的么~”艾尔莉柯挑了挑眉头，插嘴道，“区区一只笨蛋精灵而已，我把她带到了宠物医院去，哎，结果医生说是禽流感，啧。”

    “你又在作死了？”蕾尔横了一眼艾尔莉柯，低声说道：“看来几天不打你，你就得瑟了是吧？禽流感？宠物医院？呵呵呵……”

    看着蕾尔和艾尔利克喜闻乐见的追逐战，艾露莎轻轻的松了一口气，然后看到眼睛睁得大大的塔巴萨，不由得笑了笑，说道：“塔巴萨，那个女孩子是艾尔利克。”

    听到这句话，艾尔莉柯转过头来，看着一脸惊讶的塔巴萨，笑着说道：“因为某个缘故，我被液体泼到会变女性状态。”

    “哦。”塔巴萨点了点头，只是眼睛之中流过了一丝丝的怪异的神色，似乎……跃跃欲试？

    看着塔巴萨的眼睛，艾尔莉柯眼角抽了抽，淡定的说道：“很可惜，带有魔力的水是没有用的。”

    塔巴萨沉默了一会，然后很失落的垂下了头，只不过很快的，她就重新振作了起来。

    看来，有必要研究一下，魔法的魔力抽出问题了，比如说凝聚一团水，然后把里面的魔力抽出来，让它变成普通的水，嗯……

    这样想着的塔巴萨，用明亮的双眸盯着浑身打了一个哆嗦的艾尔莉柯。

    塔巴萨让希尔菲德飞到了后院的空地上趴着休息，而四个人走上了楼梯，进入了艾露莎订的一间房间内。

    “蕾尔，你到底为什么会出这样的情况？”大家都坐好之后，艾露莎严肃的看着蕾尔，“我不希望你有什么隐瞒着我们，有什么事，我们都会尽力的去帮助你的！”

    看着艾露莎的样子，蕾尔哑然失笑的说道：“你该不会以为这是什么诅咒或者是遗传病之类的吧？比如说每一段时间发作什么的，真的没有这种事啦，我只是因为上次使用了增幅的魔法而已。”

    “真的么？”艾露莎微微的松了一口气，但是还是不放心的又加了一句，生怕蕾尔是在欺骗自己。

    “真的啦真的啦。”蕾尔摆了摆手，“不信你可以问艾尔利克，那个神殿的殿主也说是增幅魔法的后遗症是不是？”

    艾尔莉柯点了点头，说道：“蕾尔说的没错，那个大叔的确是这么说的，增幅魔法失效之后，元素失控。”

    “如果是这样，那就好。”艾露莎放松下来，蕾尔除了这样的情况，担心的不只是艾尔利克，艾露莎自己也是十分的担心，生怕是什么大问题。

 第0049章 悲催的艾尔莉柯

    昨晚上寻思着今天早点起来，然后6点起来发现停电……喵了个咪的

    要说艾露莎有什么缺点的话，那么无疑就是太看重同伴之间的友情了全文阅读。

    这也是无法避免的，虽然艾露莎之前生活的小镇还算是一个比较大的小镇，但是因为所在的帝国刚刚成立不久，所以觉醒者之类的非平凡现象还没有怎么深入人心。

    而这样的下场就是艾露莎一直是属于孤单的情况，而如今她终于找到了同伴，你说她能不激动能不开心么？

    而蕾尔突然在森林之中倒下了之后，不只是艾尔莉柯，就连艾露莎也是十分的担心她的状况。

    而在得知了蕾尔已经康复了之后，艾尔莉柯和艾露莎终于可以松一口气，然后疲惫的两个人一头就栽进了自己的床上，睡了过去。

    结果一直到第二天的中午，四个人才重新的聚集到旅店的门外。

    “现在蕾尔也康复了，我们再次朝着朝着西方前进吧！”艾尔莉柯双手叉腰，然后气势昂扬的准备向前走。

    “等等！”蕾尔突然伸出手拉住艾尔莉柯，看着她说道：“蓝月草呢？”

    “……”艾尔莉柯挠了挠头，纠结的说道：“没了。”

    其实这是没有办法的，因为当艾尔莉柯的身体接触到超过身体面积百分之五十的水之后，他就会变成女性，而问题就在这里——在外面冒险的这一段时间里，如果有机会还是很乐意去泡个澡的。

    不然的话汗水和血水粘乎乎的粘在身上，会让人觉得难以忍受的。

    而这样的结果就是每次洗澡艾尔莉柯都要吃一小簇蓝月草让自己重新变成男性体，所以导致了，蓝月草已经吃完了。

    “这……”了解到情况的艾露莎和蕾尔面面相觑，蕾尔问道：“要不然去买一点？”

    “这怎么行！”艾尔莉柯顿时就火了，“怎么能去买！这特么都是钱啊！一簇蓝月草要五枚铜币你知道吗！五枚啊！只要有实力进入丛林区域，那么自己去采集就完全的没有问题！我们难道没有实力进入吗！我们完全可以自己采集你知道吗！这是钱啊！为什么要花钱呢？啊？啊？啊？”

    “……”蕾尔一脸蔑视的看着艾尔莉柯，说道：“说到底还不是因为不舍得花钱？”

    “咳咳咳！”十分十分假的咳嗽了几句，艾尔莉柯装模作样的说道：“嗯哼，好了好了，走吧走吧。”

    于是，一脸鄙视的蕾尔和苦笑着的艾露莎以及面无表情的塔巴萨一起跟着艾尔莉柯朝着门外走了出去。

    只不过，当她们来到城门口的时候，蕾尔突然戳了戳艾尔莉柯的腰，说道：“喂喂，这是不是昨天晚上在医院的那个？”

    “嗯？”艾尔莉柯发出了疑惑的鼻音，侧着脑袋看着站在城门不远处，和大约七八个年轻人一起在核对着什么的金发年轻人，“啊，的确是他呢。”

    “他是？”看着蕾尔和艾尔莉柯的表情，艾露莎眨了眨眼的凑了过去。

    “不太清楚，不过听他和那个牧师的对话似乎可以看的出来，那个年轻人和昨天治疗蕾尔的那个牧师似乎认识。”艾尔莉柯微笑着和艾露莎打着招呼。

    这时，似乎是看到了艾尔莉柯她们，梁月和他的队友嘱咐了几句之后，小跑了过来，说道：“又见面了呢。”

    “嗯。”艾尔莉柯笑着点了点头，“怎么，你和你的同伴也准备出发？”

    “是啊。”梁月点了点头，微笑着看着蕾尔说道：“只是你的同伴昨天才刚刚治疗完毕，今天就出发真的没有问题么？要是出事了可不太好。”

    不要误会，梁月绝对不是那种精虫上脑的二货，只是因为每一个正直的冒险者对于这个世界都是珍贵的战斗力。

    “没事没事~”艾尔莉柯笑嘻嘻的搂住蕾尔的脖子，说道：“听过一句话么，叫做‘生物的生命力和智商成反比’，你看那些智商低下的蟑螂什么的，不是怎么都死不了吗？所以笨蛋到了极限的蠢精灵也绝对没事的！”

    “艾尔莉柯！！”蕾尔猛地把艾尔莉柯勾在自己脖子上的手扯开，拿出匕首恶狠狠的说道：“你又皮痒了是不是？？”

    “啊哟~”艾尔莉柯一脸的嘲讽，“渣渣精灵昨天刚好今天就像挑战本大人？哦呵呵，哦呵呵呵，你真是自不量力啊笨蛋！”

    “受死吧！”蕾尔大叫着朝着艾尔莉柯扑了过去，只不过很可惜的，艾尔利克一把扯出她的脸就是一顿捏。

    “啊哈哈，少年，我和同伴先走了哦~”即调戏了蕾尔，又捏了脸的艾尔莉柯现在可谓是满足到了极点，她一脸幸福的对露出温馨笑容的梁月摆了摆手，然后朝着门外走了过去。

    梁月笑了笑，这种同伴之间的友情，打闹，只有同样是觉醒者的他才能理解，所以他才会看着这一幕露出温馨的笑容。

    转身走回自己的队伍里，看着一脸打趣的队友，他无奈的说道：“我说真的，只是昨天晚上在牧师殿见过一面而已。”

    其中一个金发的少女说道：“真的假的啊队长，只是见过一面而已你就走上去问好？”

    “拜托。”梁月哑然失笑：“就算不是女的，一般有过一面之缘的我都会去问好的吧？”

    听到梁月的话，他的队友都是无奈的耸耸肩，其中一个蓝发的男子凑过来一把勾住梁月的肩膀，说道：“队长，看上那个黑发的了？”

    梁月没好气的一巴掌拍开蓝发，说道：“才见过一次面而已，好了，我们也该出发了！”

    看着下面的人跃跃欲试的邪恶笑容，梁月知道如果不赶紧出发，今天这件事就没完了。

    “切~”果然，在梁月说出出发二字之后，一些带有丰富的八卦因子的队友们都是一脸的不满足，就像是十二月一日(1)的女性一样。

    “快点快点！”梁月苦笑着赶紧带着伙伴们走了出去，幸亏自己组织的早，不然估计就会发展成一本上百万字的感情纠葛大剧了。

    ——————————————————————————————————

    “妈蛋！”艾尔莉柯猛地把手中的剑往地上一扔，“这他喵的不是坑爹么！这绝对是在坑爹的吧？你直接告诉爷你挖了一个坑想让爷跳进去不就得了！”

    为什么艾尔莉柯现在这么蛋疼呢，因为他忘记了一个问题。

    那就是现在她所在的这座城市，很明显的是一座繁华无比的城市，也就是说，这座城市对蓝月草的需求非常大。

    蓝月草是魔法药剂的稳定剂，而魔法药剂不只是战斗的时候可以用，偶尔还有一些可以让人暖和身体或者是感到凉爽的饮料之类的都会参杂一点蓝月草——这种植物是无害的。

    只是，正因为需求量大，所以城市周围的蓝月草很快的就被采集没有了，现在城市内部的蓝月草都是人工种植的。

    要说这些的原因就是……

    “他喵的找不到蓝月草啊喂！！”泪流满面的艾尔莉柯顿时就跪了，这是要逆天吗？还是要坑爹呢！！

    “灭哈哈哈，愚蠢的人类，这就是你平时欺负我遭到的报应！！”蕾尔双手叉腰，猖狂的大笑着，“本精灵果然是自然的宠儿，灭哈哈哈，看到没有，大自然为我出头了！”

    “我出你一脸的黑头！”艾尔莉柯一个手刀砍中蕾尔的额头之后，伸出手在她泪流满面的眼神中开始捏起脸来，不知道为什么，最近艾尔莉柯和蕾尔的相处方式从以前的两个人互相吐槽变的艾尔莉柯渐渐的占上风起来了。

    只不过，看着满脸通红捂着脸的蕾尔，塔巴萨眨了眨眼，似乎明白了什么东西。

    “啧，没办法了啊！”艾尔莉柯摸了摸下巴，然后立刻决定朝着前方前进，哼哼，我就不信深处也木有蓝月草！

    而且这附近属于已经探索区域，就算有危险也顶多是lv3的怪物，lv4的魔物在这附近已经属于比野生的作者君都稀有的存在了。

    “走吧！”艾尔莉柯带着艾露莎她们朝着前方那幽暗的森林里前进了。

    一行人朝着前方前进着，但是却不知道在前方的森林里，等待着艾尔莉柯是一个让她后悔不已，痛哭流涕，渴求着时光倒流的命运……

    1：不是名词的十二月一日，而是动词的十二月，一日！

 第0050章 黑色剑士

    “话说回来，不觉得很奇怪吗？”艾尔莉柯一边将身前的魔物尸体熟练的解剖开来，将心脏部位的晶石拿了出来之后，看着身后的蕾尔。/

    “你是指魔物的分布情况吗？”蕾尔左右看了看，阴森的森林就像是噬人心魄的大嘴一样，让人感到微微的心悸txt下载。

    “嗯，虽然说这片森林是在城市附近，但是不觉得魔物也太少了一点吗？”艾尔莉柯皱着眉头，看着面前这只在进入森林之后，碰到的第一只魔物。

    “莉柯，你的意思是，说不定会有蹊跷吗？”艾露莎皱着眉头，看着艾尔莉柯的脸。

    “嗯，太可疑了，希尔菲德已经收敛了龙威，按理说应该不会吓跑魔物，而且这只窜出来的魔物也的确证明了这一点，而问题就在这，森林区域的魔物数量应该算的上是高产区域了。”艾尔莉柯蹲在地上，摸了摸地上的泥土“而且，泥土的湿润情况也表达了这里在前一段时间应该是一处水属性的魔物的暂时的栖息地，但是现在我们杀掉的这只却是风属性……”

    身为一个觉醒者，在外面冒险的时候要有一定的分析能力，在发现不对劲的情况下及时的解决。

    “能发现是为什么么？”艾露莎看着艾尔莉柯，皱着眉头问道。

    “不能。”艾尔莉柯无奈的摇了摇头，“可以找到的线索太少了，但是可以肯定的是，在森林内部一定发生了什么奇怪的事。”

    说道这里之后，艾尔莉柯顿了一下，看着身后的三人，严肃的问道：“我在这里说一下，如果只是普通的战斗的话，哪怕是lv4的魔物前来，我也可以给你们拖延出逃走的时间，但是这个世界的危险不只是魔物，前方的危机绝对不是魔物造成的，所以，很危险，是继续前进，还是回去和这个帝国的觉醒管理组织说一声。”

    “切。”蕾尔撇撇嘴，说道：“这种问题和我说没用的，我可是任何地方都敢去的人啊！”

    艾尔莉柯翻了个白眼，说道：“这可不是赌气耍威风的时候，你们自己决定吧。”

    艾露莎沉声说道：“我是出来历练的，如果因为有危险就跑回去的话，那么我一生都不会踏上顶点！这是你曾经说过的，莉柯！”

    而此时，塔巴萨淡定的说道：“前进吧。”

    “哎呀呀。”艾尔莉柯摸了摸鼻子，“什么嘛，我还特地的说的这么严肃，居然没有一个人被吓跑吗？”

    “那么，走吧！”艾尔莉柯露出了一个微笑，握紧了手中的长剑之后，向前走去。

    几天后，艾尔莉柯等人已经远离了森林的边缘地带了，但是让人疑惑的人，就算是在这种距离出，也几乎没有魔物出没，平时的时候几乎是一天能碰上七八只魔物，而现在走了四五天了，却一只魔物都没有碰到。

    “啧，看来发生的问题还不是小事啊。”艾尔莉柯皱着眉头，看着森林的深处，只是，到底是什么人在做什么事呢？

    这时，塔巴萨突然说道：“天空！”

    艾尔莉柯一听，立刻几个急窜，上到了树顶上，转着头看着周围的天空。

    “嘶……”似乎是发现了什么，艾尔莉柯眯着眼睛，紧紧的盯着远方的天空。

    “塔巴萨，用冰系魔法把那边的景色拉近！”艾尔莉柯对骑在希尔菲德的身上，浮在自己身边的塔巴萨说道。

    而此时，艾露莎和蕾尔也已经出现在了艾尔莉柯的身后，和她一起看着塔巴萨的魔法镜。

    冰，如果是纯净的冰，可以达到和玻璃差不多的效果，而此时塔巴萨的冰系魔法则是形成了一种望远镜的效果。

    而出现在众人面前的景色是——天空之中，一位金发的少女正在向着下方轰炸。

    而且少女的脸色十分的焦急，就像是……危机！

    “这个女的，是那个金发的少年身边的妹子吧？”艾尔莉柯皱了皱眉头，“我们过去！不管他们是不是碰到了异常，就算没有，伸出援手也是可以的。”

    在塔巴萨的示意下，众人飞快的骑上了希尔菲德，朝着金发少女那边飞了过去。

    “如果异常的源头被他们碰上了，我该说是运气好还是运气不好呢？”艾尔莉柯无奈的笑了笑，然后握紧了手中的剑。

    “嘎！”就在距离少女的五百米开外，希尔菲德突然发出了一声惨叫，整个龙就直接坠落了下去。

    艾尔莉柯脸色一变，问道：“怎么了？”

    塔巴萨冷静的推了推脸上的眼镜，说道：“禁空重力！”

    “那那个金发的女孩是怎么飞的？”艾露莎皱着没有，看着依旧飞在空中的那位少女，问道。

    “有两种可能，一是禁空重力不是圆形，而是圆环，外部有一圈禁空，但是那个少女所在的内部没有，二是那个少女有什么能让自己无视这种禁空重力的东西。”艾尔莉柯飞快的解释着，随后转过头对众人说道：“我们直接过去！”

    说完，她就低着头握着剑朝着前方冲了过去，而此时，声声巨响已经可以传入了她们的耳中。

    塔巴萨坐在希尔菲德的身上，虽然韵龙不太擅长跑动，但是几百米的短距离奔跑还是没有问题的，而为了减少希尔菲德的压力，艾露莎蕾尔已经和艾尔莉柯一样，在地面上奔跑着。

    就在艾尔莉柯靠近了战斗区域附近之后，她看到了这一幕——

    一个巨大的黑色轻甲的剑士，正在疯狂的攻击着地面。

    为什么说巨大呢，因为虽然这个剑士看上去是人类，但是他的身高已经是十几米的身高了。

    “巨人？”艾尔莉柯皱了皱眉头，不对，巨人没有这么瘦弱的。

    这时，艾露莎她们三人一龙也到了这里，看着这巨大的剑士，蕾尔说道：“这……这是什么啊！”

    “小心！”突然，旁边传来一声惊叫，伴随着惊叫而来的，是发现了艾尔莉柯等人到来的黑色剑士挥舞而来的黑色大剑。

    “换装·金刚之铠！”艾露莎低喝一声，身上的铠甲骤然变成了蓝白相间的超重型铠甲，而在艾露莎的双手外侧，两面梯形的盾牌正附着在上面。

    艾露莎猛地把双手手臂一并，两面盾牌合拢在一起之后，变成了一个六边形的盾牌。

    在魔法阵的作用下，盾牌的体积骤然变大了一分，下一刻，黑色大剑砍在了盾牌上。

    “轰”的一声巨响，大剑和艾露莎相撞的位置如同是炸弹爆炸一般，迸发开来的是冲上了天空的灰尘。

    周围似乎失去了声音一般，梁月惊愕的看着突然闯进来被攻击的一行人，难道说……

    “只有这样吗？”这时，一个低沉的声音从灰尘之中传来，艾尔莉柯、蕾尔和塔巴萨都淡定无比的站在艾露莎的身后。

    艾尔莉柯和蕾尔是对于艾露莎百分之一百的信任，所以露出了这么镇定的表情，而塔巴萨……唔，有可能是因为面瘫的三无。

    艾露莎说出了上面那句话之后，再一次的低喝：“换装·巨人之铠！”

    一阵光芒闪过，艾露莎身上的铠甲变成了一套暗金色的重型铠甲，而艾露莎紧紧的伸出手，握住了哪一把黑色的大剑的剑尖。

    “啊啊啊！！”艾露莎发出了咆哮声，而伴随着咆哮的，是渐渐被她夹住剑尖，举起来的黑色剑士。

    艾露莎再一次低喝了一声，双手猛地一甩，黑色的剑士被扔到了一旁，重重的摔在了地上。

    “你，你们没事吧……”梁月眼角抽出的看着艾露莎，这女的……好可怕。

    “没事！”艾尔莉柯轻声一笑，问道：“你们也发现了森林的怪异之处么？”

    “嗯！”梁月点了点头，然后突然想到什么一样，焦急的说道：“你们快走！”

    “嗯？”艾尔莉柯一呆，下一刻，黑色的剑士缓缓的站了起来，然后冷冷的看着他们。

    梁月苦笑道：“我们已经在这里打了几个小时了，无论是多么重的伤害那个剑士都会重新站起来，而且，逃不出去了。”

    “既然逃不出来，又何必让我们走呢？”艾尔莉柯低笑一声，“难道你觉得周围的魔法阵是进入一段时间才有效的？”

    说着，艾尔莉柯微微弯下腰，握紧了手中的剑，双眼迸射出了灼眼的战意：“呵呵，既然来了，就不要怕啊混蛋！”

    “鬼影闪！”一声低喝，艾尔莉柯冲了出去。

 第0051章 魔血武装

    “鬼影闪！”一声低喝，在其他人惊愕的眼神中，艾尔莉柯朝着黑色的铁甲剑士冲了过去。

    如同是一道幽魂般的鬼影一样，艾尔莉柯无声无息的闪过了黑甲剑士挥舞过来的大剑，而她手中的长剑则是划过了黑甲剑士的腰腹部txt下载。

    一道半米左右的伤口出现在了黑甲剑士的腰上，但是让艾尔莉柯惊愕的是，被切开的铁甲剑士的腰部，没有鲜血溢出来。

    准确的说，那切开的伤口处，都是黑色的，就像是泥土人偶被摔碎了之后露出来的内部构造一样。

    艾尔莉柯皱了皱眉头，黑甲剑士的力量很明显很大，但是速度有点慢，就算加速也只是接着力量产生的惯性而已。

    “乱刃缭乱！”艾尔莉柯再一次的低喝一声，闪现到黑甲剑士的身边之后一套看似杂乱无比，但是又剑剑命中的十几次连续挥剑击中了铁甲剑士的腿。

    等到艾尔莉柯闪开的时候，铁甲剑士的腿已经碎裂开来，然后整个人都倒在了地上。

    但是艾尔莉柯并没有高兴，根据梁月所说的，铁甲剑士那惊人的回复力已经体现出来了——刚才腹部的伤口已经愈合了。

    然后，在梁月等人“果然还是这样”，艾露莎蕾尔等人的“怎么可能”的目光中，铁甲剑士被艾尔莉柯斩断的腿就像是时光倒流一样，缓缓的重新拼接了起来。

    “喂喂，这是闹哪样啊。”艾尔莉柯几个后跳回到了大部队之中，无奈的捂着自己的头，“打不死？”

    “我们战斗了很长时间，但是无论怎么攻击都无法杀死。”梁月皱着眉头，显然的，这个天之骄子面对自己重来没有面对过的敌人，也有点慌乱了。

    “不可能的，没有任何生物是杀不死的！”艾尔莉柯肯定的说道，在幻境之中也有大量的恢复能力极强的怪物，但是那种恢复能力都是有限度的。

    “有没有试过大面积攻击？”艾尔莉柯转过头，看着梁月，“比如全身轰炸之类的？”

    “有，但是还是复原了。”梁月无奈的说道。

    “嘶。”艾尔莉柯奇怪的皱着眉头，“难道是……傀儡？”

    “我也曾经怀疑过是傀儡，但是如果是傀儡的话，肯定要有操纵的主人！”梁月叹了一口气，“我也让其他人在周围寻找过了的，但是找不到。”

    “哦？”艾尔莉柯眯了眯眼睛，少年哟，你还是太嫩了啊！

    “谁告诉你，傀儡必须在周围操纵的？”艾尔莉柯轻轻一笑，勾起了嘴角，这种战斗方式，我可是遇到过的呢。

    “呃？”梁月一呆，“傀儡术要在一定距离内才能让自己的魔力灌注到傀儡里啊！”

    “哈！我的意思是……”艾尔莉柯低声说道，然后猛地一个跳起，往身后的树干上一个反蹬，落在了艾露莎的上方，“把我扔过去！”

    艾露莎猛地点了点头，在巨人之铠的巨大力量增幅下，她猛地一拳砸在艾尔莉柯的脚底。

    “我的乖乖！”艾尔莉柯抽了一口冷气，好疼！

    如同离弦之箭一般，艾尔莉柯落在了铁甲剑士的头盔之上，低声笑道：“是我把你砍出来，还是你自己出来？”

    没有任何声音传出来，铁甲剑士依旧像是寂静无声的傀儡一样。

    “不到黄河不死心啊！”艾尔莉柯低声笑着，“乱刃缭乱！”

    下一刻，一把巨大的铁剑朝着艾尔莉柯刺了过去。

    “哈，紧张了吗？”艾尔利克轻笑道，随即猛地跳过铁甲剑士的头，站在了另一边的肩膀上。

    紧接着，在众人惊愕的眼神中，铁甲剑士化作了灰烬。

    “啊哈哈哈！”艾尔莉柯发出了猖狂的大笑，落在地上几个后跳回到艾露莎的身边之后，看着场中的那个人影，她笑道：“果然啊，把自己隐藏在傀儡的头部，至于为什么你们刚才轰炸没发现，因为傀儡会抬起手臂挡住头部，但是在别人眼中这种用手臂挡住脑袋的防御方式反而是正常的。”

    的确，一般来说，大面积的零散攻击，比如说玻璃破了，大量的碎片朝你飞过来，人大概会下意识的双手抱头保护自己。

    然而谁也不会想到，其实大脑就是傀儡师所在的地方。

    “女……女孩子？”众人惊愕的看着站在场中，满脸铁青的女子。

    黑色的紧身衣，一头淡蓝色的波浪形长发，以及较好的，带着高贵气质的面容，女子深吸几口气，表情慢慢的变成了微笑，微微的下蹲了一下，说道：“森特帝国第一王女，丽拉丝，见过黄梁月大人。”

    “森特帝国？”黄梁月皱了皱眉头，说道：“不是在几年前已经被毁灭了吗？”

    丽拉丝的表情一僵，但是随即就恢复了笑容，轻声说道：“是啊，已经被毁灭了，但是啊……”

    这样说着，她的表情变的诡异无比，用冰冷的吓死人的语气道：“只要杀了您，组织就会帮助我复国，所以，麻烦您，去死吧！”

    几乎是同一时刻，艾尔莉柯猛地把剑朝着黄梁月的胸口刺了过去，和半空中的一把黑色的碎片碰撞在了一起——碎片的目标是黄梁月的心脏。

    “啧，女人。”艾尔莉柯冷笑着看着面前一脸愤恨的女子，“你不觉得自己很可笑吗？自己的国家居然需要借助一个莫名其妙的组织才能复国，而就算复国了，你这样的国家，要着又有何用啊！”

    下一刻，艾尔莉柯已经附身冲向了丽拉丝，手中的剑也绽放出了因为灌注了魔力而浮现出来的光芒。

    女子冷笑一声，手中的细长的魔法杖一挥，周围顿时出现了七八个黑色的铁甲战士——只是这一次，身高已经从十米变为了一米七、一米八左右。

    “啧！”艾尔莉柯不爽的啧了一下，傀儡师就是麻烦，只不过……

    “你以为这种傀儡，就可以挡住我吗！”艾尔莉柯低声笑着，毕竟是傀儡师，傀儡的战斗方法都是靠傀儡师来操纵的，换句话说——你觉得一个傀儡师对剑术的了解有多少？

    快速而又简洁的挥剑，每一剑都可以将傀儡的手脚斩断，就算是可以回复，但是恢复的速度总比不上瞬间斩断的速度。

    不一会，艾尔莉柯已经逼近了傀儡师的身边，道：“傀儡师只要暴露了自己，还怎么打消耗战呢？呵。”

    但是，艾尔莉柯突然看到被丽拉丝嘴角露出了邪恶的笑容，心头猛地涌上了不好的预感，顿时就是一个腾空，然后往丽拉丝的脸上就是一踹。

    “噗呃！”丽拉丝发出一声悲鸣，狼狈的一个后滚翻，到了地上。

    艾尔莉柯则是几个后空翻，然后回到了几米开外。

    “怎么回事？”黄梁月惊愕的看着突然的发展——从艾尔莉柯来到这里不过十分钟，但是这十分钟的进展就超过了他们打了半天的进展。

    这无疑是战斗经验的胜利啊，就像是解谜游戏，一个第一次玩的人说不定被谜题困上十几分钟，有的时候几个小时也是可能的，但是一个玩过这个游戏的人却可以瞬间解开。

    丽拉丝倒在地上，发出了丧心病狂撕心裂肺歇斯底里的笑声：“魔血武装！哈哈哈哈哈！”

    “魔血武装？那是什么？”艾尔莉柯疑惑的看着黄梁月，虽然战斗经验是远超他的，但是对于这个时代的常识还是要问问。

    “呃……我也不知道。”梁月一脸的羞愧，自己真是太弱了啊！

    在艾尔莉柯皱着眉头的情况下，丽拉丝的身体在一瞬间被赤红色的鲜血所包裹住了，鲜血渐渐的凝结，形成了一个两三米高的，鲜红色铠甲的怪物。

    这个怪物像是人一样，但是身体却是狰狞无比，手臂上的倒刺，以及如同昆虫般的头部。

    “哈哈哈哈！”魔血武装内部传来了丽拉丝那病态的笑声，“我要看看你们怎么击败我！”

    艾尔莉柯皱了皱眉头，试探性的朝着魔血武装的腿部冲了过去，然后挥舞着剑砍了数下。

    只是，和刚才完全不一样，刚才的傀儡的防御力和现在的魔血武装的防御力完全的不在一个级别上。

    一道红影闪过，艾尔莉柯猛地抬起手中的长剑准备格挡——下一刻，她被狠狠的抽飞了。

    红色的影子，赫然是红色怪物的手臂！

    速度，也是快到惊人啊！

 第0052章 2VS1

    “我去，你他喵的是开挂了吗？”艾尔莉柯连续几个翻滚，平稳的落在地上之后，眼角抽搐的看着面前的巨大红色的怪物。

    “没事吧？”蕾尔和艾露莎出现在艾尔莉柯的身后，急忙问道。

    “没事。小心！”艾尔莉柯来不及说什么，立刻拿出剑就是一个格挡，只是力量上那称得上是悬殊的差距让她再一次的被抽飞了。

    “啧，这场战斗，如果不出意外的话，可以参战的可能只有我和那个金发的少年了啊~”艾尔莉柯无奈的叹了一口气，艾露莎的经验还是太少了，就算她的天赋是惊人的恐怖，但是让人无奈的是她历练的时间还是太短了。

    而蕾尔的伤势刚好，就算没有后遗症艾尔莉柯也不忍心让她现在出战。

    “艾露莎，你和蕾尔还有塔巴萨赶紧后退！”艾尔莉柯在飞过一棵树的时候，双手往树枝上一抓，然后一个前翻就站在了树枝上，看着地面上的伙伴们。

    “好的！”战斗的时候异常冷静的艾露莎在刚才那一集的时候就分辨出来，现在的自己完全不是那个红色怪物的敌人，与其在这边添麻烦还不如离开战斗范围。

    艾露莎转过头看着蕾尔和塔巴萨，说道：“快走，塔巴萨？塔巴萨？塔巴萨！！”

    不知道为什么，蕾尔很快的就听从了艾尔莉柯的吩咐，朝着远处的森林窜了进去，她可能也知道，现在这种状况她也是拖后腿的存在。

    但是，塔巴萨就像是入了魔一样，虽然依旧看不出她的脸上是什么表情，但是却可以从她的眼睛里看出来，塔巴萨在动摇。

    艾露莎猛地跳上希尔菲德的背上，用力一扯塔巴萨的手臂，低声吼道：“塔巴萨！！”

    塔巴萨浑身一震，迷茫的双眼缓缓的转了过来，看着艾露莎。而她的目光也渐渐的聚集在艾露莎的脸上。

    “魔血……武装！”塔巴萨在艾露莎诧异的表情中，低着头，念着这五个字，而因为脸笼罩在头发的阴影里，而看出来是什么脸色的塔巴萨，忽然的抬起了自己的右手——上面紧紧的握住了法杖。

    “风精灵，请倾听我的请求，化作凛冽的暴风毁灭一切！烈暴风！”一出手就是稀有级的魔法，塔巴萨爆发出了惊人的战斗力，十五六岁左右就掌握稀有级别魔法的咒能师，这种天赋可以说是骇人。

    “冰精灵，请倾听我的请求，化作极冷的冰雪冰洁一切！暴风雪！”塔巴萨没有丝毫停留的再一次的念出了咒语，又是一个稀有级别的冰系法术！

    在烈暴风的加成下，暴风雪的威力更加的猛烈了，周围的一切似乎都包裹上了一层雪白色。

    “哈哈哈哈，没用的，没用的！”红色怪物猖狂的大笑着，“魔血武装最自傲的就是惊人的防御能力！不管是咒术还是武装攻击都没有用的！”

    就像是在暴风雪之中的北极熊一样，红色的怪物完全没有受到暴风雪的影响，不仅如此，它还抬起了自己的右手，化作手刀重重的砍向了塔巴萨。

    发觉自己的魔法毫无作用的塔巴萨紧紧的握住了手中的法杖，因为过度的用力，指关节都隐隐的发白，她神色惚恍的看着朝着自己劈来的收刀，闭上了双眼。

    “圣光护盾！”“换装·金刚之铠！”“给我，停下来！！”

    一瞬间，黄梁月的举着圣光护盾跳起来挡了手刀一下，随即艾露莎的金刚之铠的六边形的盾牌也挡了上去，最后，艾尔莉柯的剑也伸了过来。

    左右随便扫了一眼，发现在自己让蕾尔和艾露莎她们逃走之后，黄梁月也让自己的其他的同伴逃走了，现在这周围只有自己这四个人。

    塔巴萨听到同伴的声音，惊愕的睁开眼睛，看到保护自己的同伴们，不由得眨了眨眼。

    “艾露莎，赶紧带着塔巴萨走！”艾尔莉柯低声说道，然后和黄梁月一起用力，将红色怪物的手顶了回去。

    回过神来的塔巴萨听到了艾尔莉柯的话之后，立刻让希尔菲德驮着自己和艾露莎飞向了蕾尔之前离去的方向。

    “啧，少年哟，这里只剩下你和我了啊！”艾尔莉柯笑着扭了扭自己的肩膀，有的时候，伙伴们碰到了强大的敌人，然后一起齐心协力战斗，最后获得了胜利，这的确是很燃，很爽的片段。

    但是实际上在战斗经验差距悬殊的情况下，伙伴有可能会被瞬间击杀。

    红色的怪物看着地面上的艾尔莉柯和黄梁月，低声笑道：“没用的，只要不杀死我，禁空重力就不会解除，而且你们也逃离不了这个巨大的魔法阵！”

    “那么，杀掉你就好了啊！”微微弯下腰，露出了只有猎杀者才会有的嗜血表情，艾尔莉柯朝着红色的魔神冲了过去。

    紧跟着的她的是已经装备上了大光明铠甲的黄梁月，两个人分别从两侧朝着怪物发动了攻击。

    “光炎剑！”这是黄梁月的攻击，如同是白色的火焰一般，蕴含了光明属性的圣洁之焰在他的剑上包裹出了一个放大的剑。

    “六星剑舞！”艾尔莉柯手中的剑开始挥舞着，每一次挥舞都会有一道微微发着光的剑气朝着怪物飞舞过去。

    “怒煞裂爪！”红色魔神的声音在上空响起，在艾尔莉柯和黄梁月惊愕的目光中，怪物的爪子就像是伸长了一般，朝着他们刺了过去。

    每人一只手，也就是五根手指，分别朝着头部，肩膀和大腿刺了过去。

    艾尔莉柯凭借着丰富的战斗惊讶一个腾空，然后在半空中旋转着调整着自己的身姿，让五根手指从她的身侧滑过，而黄梁月则是凭借着大光明铠甲对于光属性咒术的增幅，使用了圣光护盾挡住了这一击。

    只是，让艾尔莉柯没有想到的是，虽然她躲过了五根爪子的直接攻击，但是她的腹部还是被割开了一道小口子。

    几个跳跃来到黄梁月身边的艾尔莉柯，低声说道：“那不是爪子！是铁砂！那个傀儡的真面目是铁砂傀儡！”

    “铁砂？”黄梁月一呆，但是不愧是新生代的第一名，立刻就反应了过来，说道：“你是说那个怪物的能力是操纵磁力？”

    “没错！”艾尔莉柯点了点头，刚才她的腹部之所以会被割伤，是因为怪物让铁砂缠绕在爪子上，然后猛地进行拉长，就像是手指伸长了一样，而在伸长的同时，铁砂还在高速的旋转着，而带动出来的风压割伤了艾尔莉柯。

    不过也是因为艾尔莉柯的护甲是轻甲，而且刚才也没有用魔力防御——不是她不防御，而是现在她的魔力量太少了。

    “我进行辅助，光系和火系的攻击对怪物有奇效！”艾尔莉柯看着怪物，突然这么说道。

    “刚才怪物的铁砂爪是旋转的，一般来说就算是岩石护盾都应该被破开，而你的光明护盾没有，这就可以说明那个怪物带有很严重的污秽，而如果我猜测的不错的话……”艾尔莉柯飞快的和身边的黄梁月说着自己的分析，“那个魔血武装的真面目是把魔物体内的血液进行提取，然后融合出来的生物铠甲！这也正是森林这一段时间异常的罪魁祸首！”

    “呃！”黄梁月惊愕的看着这个女孩，全部，都看透了？自己这个新生代的第一名就像是一个只有力量的小白一样，在被教育一样？

    “准备好了没有！”发现怪物似乎在酝酿着什么大招，艾尔莉柯急忙对身旁的黄梁月说道。

    “嗯！”黄梁月看着艾尔莉柯那认真无比的脸庞，点了点头。

    “上！”低喝一声，艾尔莉柯飞快的向前突刺着，而红色的怪物则是不停的用铁砂指攻击着她，只不过因为要一边控制铁砂旋转，一边还要控制铁砂的延伸，所以导致红色的怪物似乎无法分出其他的魔力来控制铁砂进行转弯，所以艾尔莉柯可以从怪物手指的角度来判断铁砂攻击的方向。

    在黄梁月惊艳的目光中，艾尔莉柯连续的躲避了十几发铁砂指，然后来到了怪物的身前。

    “霸刀一击！”

 第0053章 我去还有第2状态？

    “霸刀一击！”这一招其实并不是很强力的一招，倒不如说只是精良级别的招式，但是在这种情况下，这一招的作用反而很大。

    在魔力的增幅下，一把近十米长的巨大长刀浮现在艾尔莉柯的身前，然后从上至下朝着怪物挥舞了过去。

    之所以说这一招在这种情况下很有用是因为……吸引注意力啊魂淡！

    不出所料的，红色的怪物的吸引力被突然出现的巨大魔力刀刃吸引了，在突然出现一把巨大刀刃的情况下，她根本来不及去思考这一把巨大的剑刃会不会对自己产生伤害，所以红色的怪物下意识的举起了双手去格挡这一次的攻击。

    这也正是艾尔莉柯所预想到的情况，因为她可以看的出来，这个所谓的公主啊……

    战斗经验实在是差劲的让人想发笑啊，甚至于她的战斗技巧比刚出道的艾露莎还要不足，完全的依靠着的就是那无比强大的魔力和恐怖到让人心悸的魔血武装来碾压一切。

    刚才艾尔莉柯在躲避的时候曾经特意的进行了一次冒险——她进行的是有序的左右两侧跳动，但是曾经说过了的吧，有序跳动对于有经验的人来说简直就是靶子！

    然而特地去当靶子的艾尔莉柯居然发现在这种情况下，对方的攻击居然还是打不中自己，简直就像是……呃……打靶新手在打移动靶的感觉。

    除此之外，再加上对方的身份——亡国之王女，你觉得一个王女又有什么机会战斗呢？倒不如说是喜欢战斗的王女非常的少。

    嘛，只是说定位不同而已，皇家的人一般是要为了国家的安定而学习别的事情，所以一般来说皇家的人都不去当觉醒者，所需要的职责不同而已。

    就在艾尔莉柯吸引了红色的怪物的注意力之后，黄梁月果然没有让她失望，猛地从怪物的脚下窜上了它的胸口，而手中的闪烁着光芒的剑狠狠的刺中了红色怪物胸口正中心，恐怖的光、炎双属性元素就涌入了怪物的体内，火和光都可以驱逐邪恶，驱逐污秽。

    而这两种属性融合在一起所造成的效果绝对不是一加一，呃，自然也不是一乘一了。

    嘛，实际上这种属性叠加产生的单一效果增幅还是很强力的，否则也不会出现复合魔法了，而在黄梁月的这种强力的破魔属性攻击下，只是一瞬间，红色的怪物就发出了一声惨烈的惨叫，至于有多惨，呃，大概就相当于男人从小丁丁里面生孩子的那种感觉吧。

    艾尔莉柯趁着怪物惨叫的机会，快速的向后跳着，然后回到了黄梁月的身旁——话说你确定你不是把黄梁月这个板甲级别的武装者拿来当肉盾？

    “哟，少年，干的不错呀~”艾尔莉柯笑嘻嘻的拍了拍黄梁月的肩膀，然后看着身体渐渐开始崩溃的红色怪物，“只是一招就解决了？不是吧？”

    “呃……不太清楚。”黄梁月也是一头雾水的摇了摇头，毕竟这种怪物谁都是第一次碰到。

    “呼……呼……”怪物弯下腰，里面传出了之前的那个女人的声音，但是感觉……就像是在封闭的铁盒子力量说出来的那种，自带一点点回声，或者说是双声道的感觉吧。

    “居然……居然被破坏了？真是让人厌恶的光啊！”女人的声音里面充满了怨恨和愤怒，但是，却唯独的没有绝望。

    “小心，应该有后手！”艾尔莉柯谨慎的看着身体已经崩溃了近乎一半的红色怪物，这么简……

    “我……”艾尔莉柯只来得及发出一声“我”的惊叫，就因为向前一步把射向黄梁月头部的一道黑影挡住而弹飞了出去，而同样飞出去的还是垫在她身后的黄梁月。

    “那……那是什么！”黄梁月惊呆了，到底是什么东西，这样恐怖的速度。

    “铁砂炮！”艾尔莉柯试着从地上爬起来，然后把剑放在身前，一脸警惕的看着前方那就像是把面粉倒在地上形成的小山峰一样的红色粉末——那是怪物身体崩溃留下来的东西。

    “魔血武装，第二阶段！”丽拉丝的声音在粉末的内部响起，堆在地上的红色粉末就像是被吸铁磁吸引的铁粉一样，齐刷刷的朝着内部挤了过去——而且原来越来。

    一两秒后，一个穿着鲜红色，十分暴露的铠甲的丽拉丝站在了艾尔莉柯和黄梁月的面前。

    丽拉丝的铠甲到底暴力到了什么程度了——只有身体的左右两侧的腹部有铠甲，而身体前面，从胸部的下半，一直到腹部，甚至在腰下方一点的位置都是完全没有装甲守护的，露出了大半个浑圆白皙的胸部以及白嫩的腹部。

    这种铠甲给人的感觉来说，与其说是铠甲，倒不如说是在玩制服诱惑来的更合适一点。

    但是，就从刚才的那把艾尔莉柯一击轰飞的哪一集铁砂炮就可以看的出来，这身装甲绝对没有那么简单。

    “呵呵，没用的。”丽拉丝发出了高傲无比的笑声，“第二阶段的魔血武装完全舍弃了那巨大的身躯，现在在这种完全贴身的装甲的效果下，我的速度是绝对的快，而且……”

    说着，她的身体周围浮现出了一层厚厚的铁砂，就像是龙卷风的风壁一样，围绕着她旋转——只是速度很慢而已。

    “在这层自主防御的铁砂面前，你们是绝对伤害不了我的！”

    看着丽拉丝那胜券在握的笑脸，艾尔莉柯低声笑了笑，绝对伤害不了？少女你在开什玩笑！

    “疾风连突刺！”艾尔莉柯压低者身子，让自己以前倾的状态朝着丽拉丝冲了过去，手中的剑飞快的在她的前方，身后，左侧，斜下方，斜上方，四面八方的挥舞着。

    但是无论艾尔莉柯挥舞的多么快，铁砂都会在第一时间形成一层厚厚的金属壁障，挡住这一击。

    “啧！”闪开一发铁砂炮之后，艾尔莉柯一脸无奈的回到肉盾……啊不，是黄梁月的身边，说道：“防御速度很快，真的很快，只是不知道防御力上限如何。”

    黄梁月点了点头，说道：“我最强可以发出lv4中位的一击，你帮我拖延十五秒！”

    “十五秒？没问题！”艾尔莉柯点了点头，然后握着剑站在了黄梁月的面前。

    “哼！”丽拉丝没有多说什么，而是重重的挥舞了一下手——三道黑影就朝着艾尔莉柯射了过去。

    黑影的速度很快，但是艾尔莉柯的速度也不慢，她手中的剑首先是猛地从右上到左下一挥，将一道黑影一磕，让它的前进路线直接和另一道黑影碰撞在一起，而之后迅速的把剑竖起来向前一刺——最后一道黑影被切成了两半。

    “我勒个去……”艾尔莉柯不由得微微咂舌，好险，这速度略快不科学啊！

    丽拉丝丝毫没有因为艾尔莉柯的格挡而丧气，而是再一次的一挥，这一次是六发！

    “我去！没完没了了？”艾尔莉柯眼角一抽，左手猛地在半空中一抽，再一次的出现了一把剑。

    “看来，不能留手了啊！”双手双持，双剑的艾尔莉柯！

    左手的剑的剑尖格挡住了最外面一发，而剑身格挡住了靠外的第二发，而在同时手猛地向上一台，剑身将第三发弹飞了，而右手自然也是同样的动作。

    “好险好险~”艾尔莉柯口中虽然这么说着，但是轻松的语气却没有显得有多么的困难——这只能说对方真的是渣渣了。

    如果进行一下攻击时间错开，或者是互相碰撞改变轨迹，再或者是直接来弧形轨迹攻击，但是这货居然是六发攻击直接同时发出，而且轨迹都是笔直笔直的。

    “呀，新手真的好有爱哦~”艾尔莉柯笑眯眯的在心里感叹道，果然殴打小朋友什么的最有爱了！

    “好了！艾尔莉柯小姐！请让开！”黄梁月带着一点艰难的声音在身后响起，同一时刻，艾尔莉柯猛地像右边一闪。

    “奥义·光焰神圣破击炮！！”黄梁月的双手，左手盖在右手上，两只手的手掌以一个x状叠在一起，而在右手的掌心里，一颗燃烧着白色火焰的圆球正在缓缓的成型。

    就在艾尔莉柯以为还没有蓄力完毕的时候，只有黄豆大小的圆球猛地朝着丽拉丝射出了一道大概篮球粗细的光束。

    “我去！这一招太阴了！”艾尔莉柯目瞪口呆的看着这堪称无耻的一招。

 第0054章 论补刀的重要性

    在艾尔莉柯的眼里，这一招真的堪称是无耻，绝对的无耻不解释。

    一般来说，都是巨大的光球发出光束的吧？比如说，动感光弹……好吧最后一个不算。

    但是啊，但是黄梁月这一招实在是太他喵的阴险了啊喂！谁都不会想到看起来像是还没有蓄力完毕，就像是刚刚开始凝聚能量的一个黄豆大小的能量点，下一刻就骤然爆发出篮球大小的的光束，这给艾尔莉柯的感觉就像是一只茶杯犬突然哇的一声生出来一只白虎一样，虽然这个比喻似乎猎奇了点。

    只是，当这一发被命名为黄豆冲击波……啊不，是奥义·光焰神圣破击炮的冲击波朝着丽拉丝比直的射了过去之后，艾尔莉柯悄悄的咽了一口口水，哇，黄梁月这是要把这个乳白色的看起来粘乎乎的东西射丽拉丝一身吗？好可怕……

    先不论黄豆……好吧，光焰神圣破击炮——艾尔莉柯敢打赌，电脑前的那家伙绝对在后悔自己当初想着帅气取了这么个名字，现在打起来好困难——到底是不是粘乎乎的，但是乳白色是肯定的——光和火融合起来之后就是白色的火焰，说起来乳白色和白色差不了多少，至于粘乎乎……要不谁去摸摸看？

    “我去，说好的走位呢？”艾尔莉柯目瞪口呆的神级土豪丽拉丝少女被这一发那啥啥冲击破直接给命中了，泪流满面的吐槽道。

    说好的走位呢啊！你就这样给命中了啊喂！本来好不容易出现战斗场面以及都被人吐槽少女状态没用了，但是你这样真的没问题吗！你好歹给躲一下表示一下诚意……

    这槽呢，是没吐完的，但是那高到可以说是恐怖的战斗经验让艾尔莉柯在光焰神圣破击炮命中丽拉丝的一瞬间，就双手握着剑冲了上去。

    一头冲进烟雾里，在魔力覆盖上双眼之后，艾尔莉柯隐约的看到，挡住了光焰神圣迫击炮之后的，丽拉丝的铁砂护盾没有碎——或者应该说，在那一发光束击中了护盾之后，艾尔莉柯的直觉就告诉她，护盾没有碎。

    身体朝着左侧一倾，右脚微微一蹬，在身侧彻底侧开来之后，左脚在地面上一个踏影步，人已经冲到了丽拉丝的身后，果然不出艾尔莉柯的所料，在挡下了一发奥义级别，也就是传说级别的攻击之后，丽拉丝的铁砂护盾已经受到了重创，然而就算是重创，只要是在大地上，泥土里就蕴含着大量的铁砂，所以护盾在快速的修复。

    如果艾尔莉柯没有在第一时间朝着丽拉丝冲过来，而是在哪里等待着烟雾的散去的话，恐怕那个时候丽拉丝的护盾已经修复完毕了。

    “剑舞！”艾尔莉柯在心中暗暗的念道，左手的剑朝着丽拉丝的头部刺过去的一瞬间，身体却是弯了下去。

    由于丽拉丝的铁砂护盾还没有完全的修复，所以顾得上顾不了下，在挡住了剑之后，剩下的部分已经来不及挡住艾尔莉柯的人了。

    在付出了手臂和大腿多处划伤的代价之后，艾尔莉柯第一次，彻底的靠近了丽拉丝的身边。

    一般来说，美女的身边都会有什么淡淡的馨香啊，发香啊之类气味，但是在丽拉丝的身边，艾尔莉柯闻到的却是彻彻底底的血腥味，而且腥臭无比。

    双剑往地上一插，艾尔莉柯就像是拉环的选手一样，以双剑为支撑，右腿自下而上的，而且是用脚尖的狠狠的踢在了丽拉丝的喉咙处。

    巨大的冲击让丽拉丝一瞬间飞向了半空中，而且就算是有着装甲的保护，这一下的冲击也让她一口鲜血就喷了出来。

    在黄梁月惊骇的目光中，一道黑影骤然的冲向了半空中，然后右脚猛地在空中一踏，明明是没有任何落脚处的半空中，那个人影却是再一次的腾空了起来。

    自下而上划过了丽拉丝的身体之后，艾尔莉柯再一次的踏在半空中，以一个不可思议的姿态反身了回来，这次是从左肩开始一直到腹部……

    “奥义·暴风极剑术！”艾尔莉柯的低喝声在上空回荡着。

    黄梁月看着这一幕，喃喃的说道：“百分之一百成功的踏空步，这是要对魔力的操纵到什么样的熟悉度。”

    踏空步要解释起来很简单，这个是踏影步的进阶技巧，踏影步是让魔力在脚底进行爆发，就像是枪管里的火药一样，让自己瞬间加速的技巧，而根据爆发的魔力多少则会产生加速距离的长短，而踏空步则是要让魔力在一瞬间凝固起来，可以让脚去踏上去。

    如果魔力凝聚的太少的话，踏上去的一瞬间魔力硬块就会被粉碎——那么说凝聚过量不就可以了？

    那你会悲剧，魔力过量的话你踏上去的确没有问题，但是魔力块却会残留在半空中，如果你不想莫名其妙的突然在半空中被一大堆看不到的魔力块给撞个断手断脚的话，你还是淡定点。

    踏空步的难点就在于你要凝聚出一个恰巧比你力量要高上那么一丝的魔力硬块——准确的说硬块也不对，而是类似于玻璃一样的片状的魔力。

    魔力在被碰撞之后会消散，所以在恰巧多出一丝的，那个一丝就是要你踏上去之后，消耗一部分魔力——结果就是，踏上去的时候不会碎，但是当你离开之后，大约零点一秒不到的时间魔力块就会碎掉。

    在艾尔莉柯一声怒喝之下，双剑再一次狠狠的以交叉的形式击中了浮空在半空中的丽拉丝的腹部之后，丽拉丝重重的摔倒在了地上。

    艾尔莉柯落了下来之后，半跪在黄梁月不远处的地面上，喘着粗气。

    “没……没事吧？”黄梁月咽了一口口水，踏影步是稀有级别的步伐，而踏空步更是传说级别的步法，也就是说，面前的这个帅气的女孩子，魔力的操纵级别已经达到了传说级，也就是lv4！

    “呼……呼……”艾尔莉柯大口大口的喘着气，魔力说白了是精神力和体力的一系列混合的产物，而艾尔莉柯现在的魔力量完全不足以让她用出这一招奥义——实际上这应该是删减版的奥义。

    原本的应该是在半空中凝聚出魔力的长剑，然后将长剑刺入对方体内之后直接留在哪里，最后来一次魔力爆破，长剑会像是埋在体内的炸弹一样。

    只不过很可惜的是，艾尔莉柯的魔力现在紧紧是让她做到使用踏空步就已经快挂掉了，她现在的感觉就像是熬夜十几天之后再从美国跑到加拿大一样……

    精神力和体力都已经消耗的快要殆尽了。

    “如果……如果……还……还活着……”艾尔莉柯苍白的几乎和死人一样的脸死死的盯着地面上的烟雾，感觉眼前一阵眩晕，大脑几乎都没有办法思考了一样，“补刀啊！！”

    最后吼出一句话之后，艾尔莉柯一脸“别拦着我我要吐出一口老血”的就晕了过去。

    你妹啊你好歹给我补刀啊魂淡！这种大招打完了之后就眼睁睁看着情况你是在扮演三流的热血漫画吗魂淡！

    以上是艾尔莉柯在晕倒前的最后一句内心吐槽，让我们为为了世界和平而贡献出自己生命的艾尔莉柯少女致以崇高的……啧，原来还没死啊……

    黄梁月听到艾尔莉柯的话，恍然大悟的站起来，然后露出了懊悔的神色。

    在灰尘飞扬的地面上，一个隐约的人影已经缓缓的站了起来，而且可以看的出来，摇摇晃晃的。

    只是，下一刻，一道旋风一样的铁砂在驱逐了灰尘之后，喘着粗气的丽拉丝已经狞笑着看向了这一边，铁砂护盾已经恢复了。

    而黄梁月懊悔的正是这个，他可以看的出来，丽拉丝现在的状况非常糟糕，身上有十数道深可见骨的伤痕，而且身体摇摇晃晃的，肯定是已经骨折了好几处。

    但是她在恢复，一道道头发丝粗细的血色的能量正在她的身体周围旋转着，伤痕正在渐渐的复原。

    如果刚才黄梁月赶紧去补刀的话，说不定可以在铁砂护盾还没有复原之前干掉丽拉丝，但是现在……

    “那个可恶的女人……我要杀了她啊啊啊！！！”丽拉丝发出了撕心裂肺的，让人想捂住耳朵的尖锐惨叫声，死死的盯着躺在地上的艾尔莉柯。

    就在黄梁月感觉自己可能这次真的要挂掉的时候，一股恐怖的气势在艾尔莉柯的身后穿来：“哟，这位长得很丑的蓝发少女，来告诉我，你要杀了谁啊？”

 第0055章 LV5，绯红王女

    曾经说过，一般而言，lv代表着一个觉醒者的综合战斗力，但是这个标准其实并不完全准确，因为lv所代表的限制太多了。

    因为要升级这个等级的话，要完成一些任务，其实说白了，就像是让你从弱小的魔物开始挑战，慢慢让你升级的过来。

    而为什么说不完全准确呢，因为这个世界总会有一个变态出现，比如说我们的主角，再比如说艾露莎，这些变态们的作战能力绝对是超过了lv1的，但是因为没有达到应有的功勋值。

    功勋值是个很蛋疼的玩意，最简单的方法就是去完成那些任务，然后将猎杀的材料拿来交给雇主，这种类似于佣兵，可以获得一定的功勋。

    而最快的方法自然是参加大战了，比如说某某处出现了超级强大的boss，然后你去参战，哪怕你啥也不做就蹲在那里尿裤子，只要你能活下来你就有大量的功勋。

    所以说lv5只是代表着，这个觉醒者他经历了很多事，给人们做出了很多的贡献，而且战斗力很强。

    可以这么说吧，lv高的战斗力肯定很强，但是战斗力很强的不一定lv高。

    或者说lv其实是觉醒者管理者给不仅战斗力高强，而且还为世界做出了贡献的觉醒者的一种表彰，一种证明。

    而现在，黄梁月正一脸痴呆的看着面前的女子，修长的，大约一米七五的身子，纤细无比，让人感觉一只手就能握住的手臂，白皙无比的肌肤，然后是……那一头如同是火焰在上面燃烧一样的，闪烁着流光的红色长发，和那一双橙色的，瞳孔处是一团火焰在燃烧的双眼。

    “绯……绯红王女！”黄梁月知道这个人，大约在距今十五年前的样子，突然出现的，被称之为堕落精灵的绯红王女，而她的实力，是当之无愧的lv5!

    “哟，这个丑女，你刚才说，你要杀死谁啊！”绯红王女冷笑的看着一脸愤怒的丽拉丝，再一次的问出了这一句话。

    “这不是明摆着的吗？”丽拉丝发出了一声冷笑，用尖锐的声音吼道：“我要把躺在地上的那个贱人撕成碎肉！”

    “哦~”绯红王女眉毛跳了一下，“啧，在我面前这么嚣张的家伙不多见啊，没办法，那我就勉为其难的出手一下吧。”

    说完，不等丽拉丝反应，一道炽热的火光就从她的正下方喷涌而出，在半空中形成了一道高达十米的火柱。

    “哼，只有这样吗？”在铁砂的保护下，火焰完全无法烧到丽拉丝，“这种攻击不是完全没有用的么？”

    “啧，所以说小鬼就是小鬼啊。”绯红王女冷笑一声，遥遥的朝着丽拉丝张开了手，然后手掌心对着她，缓缓的，就像是要把丽拉丝捏在手心一样，手掌捏起了拳头。

    “焰缚柩！”火焰就像是凝聚成了实体一样的，紧紧的将丽拉丝束缚在了半空中，而绯红王女的手依旧在捏紧着，最终，握拳！

    “炎爆送葬！”下一刻，就像是在半空中出现了一个微型的黑洞一下，空中的火焰疯狂的向着丽拉丝的身边凝聚着，然后在形成了一个极致的点之后，骤然的破碎开来。

    而破碎的，还有丽拉丝那引以为傲的魔血装甲以及她的身体。

    只剩下胸部以上的丽拉丝，凄惨的趴在地上，恐惧的大叫着：“不！我不能死！救我！快点救我！！我还有用！我还有用啊啊啊啊啊！！！”

    在惨叫声中，丽拉丝的身体缓缓的燃烧了起来，然后在更加惨烈的悲鸣声中，丽拉丝消散了。

    “嘁。”似乎是不满意一样，绯红王女皱着眉头看了看自己的手，喃喃道：“只有这么一点力量吗？果然强制发动还是有点勉强啊，而且，时间也差不多了啊。”

    说完，她看了看天空，然后无奈的摇了摇头，钻进了树林里。

    “……”目瞪口呆的看着这突发情况的黄梁月揉了揉自己的眼睛，就这样走了？这还是那个屠杀了一整座城市的，被称之为“用鲜血点燃自己火焰”的绯红王女吗？

    但是，在周围突然传来某种东西破碎掉的感觉，这才让黄梁月的确的是确定了——丽拉丝死了。

    ——————————————————————————————

    之后，黄梁月在得知已经安全的情况下，用魔法火焰通知了自己的同伴，而和同伴一起来的还有艾露莎，塔巴萨以及再一次昏迷的蕾尔。

    一行人用最快的速度回到城市里之后，黄梁月直接用自己的特权，直接让蕾尔和艾尔莉柯住进了最高级的病房。

    蕾尔的原因依旧是火元素暴乱，根据原时辰的猜测，应该是虽然上一次回复了，但是身体里的魔力还没有彻底的平稳下来，然后被又突然碰到丽拉丝那样的敌人，情况紧急之下身体再一次的复发了。

    而艾尔莉柯，则是因为体力和精神力过度的消耗，只要好好的休息一下就好了。

    就这样，在三天后的一天早上。

    “好！精神满满！”艾尔莉柯爽快的伸了一个懒腰，在浑身绷直之后的那种舒适感之后，扭了扭身体。

    “莉柯，已经恢复了吗？”艾露莎走进来，看着艾尔莉柯的表情，带着一点无奈的笑了笑。

    “艾露莎，你这三天每一次都是这个表情啊！真的让我很无奈诶。”艾尔莉柯苦笑了一下，因为帮不上艾尔莉柯的忙，导致只能让当时最强的艾尔莉柯和黄梁月两个人一起阻挡怪物的事情，让艾露莎十分的难受。

    一直觉得同伴是最重要的她，却因为实力的原因，在同伴生死大战的时候却因为不能成为拖累，而只能远离战场。

    “我说了的嘛。”艾尔莉柯看着不说话的艾露莎，笑了笑，“你才刚刚出来历练一年都不到是不是？所以好好的努力就好了嘛，慢慢来。”

    “但是。”艾露莎抿了抿嘴，“莉柯，你比我还小一岁！”

    “哎呀，我是因为有特殊的际遇嘛你又不是不知道~”艾尔莉柯耸了耸肩。

    说到这个际遇，其实是在一次冒险的时候，艾尔莉柯特地让自己不小心掉到悬崖下面，然后在一星期之后才和艾露莎她们回合，至于借口自然就是在下面碰到了快死亡的lv5，然后lv5想着自己不能就这样毫无传承者的死去啊，然后就喜闻乐见的把一身的战斗经验和技巧打包传给了艾尔莉柯，然后艾尔莉柯只需要融会贯通就可以了。

    只是，真相自然是艾尔莉柯在悬崖下面找到了几种对他比较有用的植物，所以去采集了一下，然后顺便休息了一会而已。

    “所以说啦，慢慢来就好了，艾露莎，你要知道，你的天赋是很好很好的。”艾尔莉柯摸了摸艾露莎的脸，“如果觉得不甘心，就好好努力！下一次帮得上就好了啊！”

    “嗯！”艾露莎点了点头，一脸认真的说道：“我会的！”

    “走吧，去看看可怜的蕾尔。”艾尔莉柯笑了笑，拉着艾露莎的手走到了隔壁的病房里，然后笑眯眯的对着床上一脸苍白的蕾尔招了招手：“哟，大悲剧蕾尔，听说你居然被魔血武装的邪气弄的再一次复发了？”

    “滚！”一脸苍白的蕾尔没好气的把枕头朝着艾尔莉柯扔了过去，“去死啊！”

    “哈哈~”艾尔莉柯笑嘻嘻的走过去，然后捏了捏她的脸，说道：“不甘心吗？啊哈哈哈，我捏我捏我捏，哦哦哦，很不爽吧~哈哈，那就快点起来打我呀，来呀来呀~”

    “可恶！！”蕾尔泪流满面的在床上喊着：“等我康复了绝对要干掉你啊啊！！”

    “咩哈哈！”艾尔莉柯发出了猖狂的大笑：“来呀来呀，我等着你，来打我呀~好怕怕哦~”

    “又来了。”艾露莎无奈的看着用这种方法来告诉蕾尔“快点好起来吧”的艾尔莉柯。

    “啊~”这时，一个优雅的声音在门口响起，原时辰看着打闹的蕾尔和艾尔莉柯，笑了笑说道：“艾尔莉柯小姐已经康复了吗？艾柯蕾尔小姐似乎还差一点呢，因为是复发所以比第一次还厉害呢，所以要好好休息，要等完全康复了才能出院，知道吗？”

    “是是~”蕾尔无奈的看着原时辰，点了点头。

    “啊，对了~”原时辰似乎想起来什么一样，对艾尔莉柯说道：“艾尔莉柯小姐啊，那个，我来的时候，梁月跟我说，找你有事。”

 第56章 黄梁月惊人的信息

    今天看书评区看到有人问我是不是准备杀妹子证道，然后说如果这样就下架……

    我真的哭笑不得，到底是什么时候开始，某女反派——身世凄惨——踏入歧途——主角嘴炮——妹子归顺，这种流程反而成了所有人都喜欢的剧情了？到底又是什么时候变成了居然是妹子就不能杀的展开了？

    请看清楚，的确站在丽拉丝的角度，自己的国家被灭了，然后自己为了复国从邪恶的组织哪里获得了杀戮大量魔物获得力量的魔血武装，而且为了引起战争，准备去杀害教皇之子——这可以拿去写一本玄幻的铁血战争流小说了。

    但是这本书的主角是艾尔利克，好吗？还是说有些人看到漂亮妹子就走不动了？再邪恶心灵再肮脏只要身世凄惨长得漂亮你就喜欢？

    那我真的无可奈何了，请下架吧txt下载。

    “啊，对了~”原时辰似乎想起来什么一样，对艾尔莉柯说道：“艾尔莉柯小姐啊，那个，我来的时候，梁月跟我说，找你有事。”

    “诶？找我？”艾尔莉柯挠了挠头，皱着眉头的反问道：“找我有什么事？”

    “这个……”原时辰带着歉意的笑了笑，“这个我真的不太清楚，但是听梁月那孩子的语气，应该是很重要的事吧。”

    “很重要的事？”艾尔莉柯重复了一边，然后无奈的耸了耸肩，对着房间里的艾露莎和蕾尔说道：“嘛，我去看一下。”

    “嗯，路上小心~”蕾尔笑眯眯的挥了挥手，然后在心底默默的加了一句：一路顺风，半路失踪。

    “是是~”摆了摆手，艾尔莉柯一边扭着因为躺太久而导致浑身僵硬的肩膀，一边朝着门外走去，但是在即将出门的一霎那，她突然转过头来，盯着原时辰：“你好像没告诉我那家伙在哪……”

    “啊，抱歉抱歉。”原时辰想了想，说道：“如果不出意外的话，应该在牧师殿的训练场里，最近他可是一直在训练啊，也不知道受了什么刺激。”

    “哦，知道了，再见~”艾尔莉柯对着病房里的三个人挥了挥手，然后淡定无比的走出了房间。

    “训练室吗？”在这几天对神殿的构造进行了深刻的了解之后，艾尔莉柯这次绝对不会迷路了。

    顺利走到训练室的门外，就听到里面传来了阵阵呵哈的吼叫声，艾尔莉柯伸出手，轻轻的推开门，从门缝里看向训练室的内部。

    黄梁月正穿着大光明铠甲和自己的几个队友进行着对练，嘛，也就是所谓的单挑和群殴了——黄梁月一个人单挑他同伴一群，而他同伴一起群殴他一个。

    只不过接着大光明铠甲优良的属性，他还是勉强在五六个同伴的夹击之中艰难的闪避着。

    而就在艾尔莉柯推开门不久，黄梁月突然一个猛然的闪避，躲开了一个同伴的攻击之后，眼角突然就看到了站在门后的艾尔莉柯，脸色一边，身上骤然迸射出白色的火焰，如同火焰之神一般。

    “白炎模式！”黄梁月低喝一声，就像是一颗流星一样，猛地把一个同伴踹飞了，而他同伴所建立起来的包围网，在突然少了一个人的情况下，崩溃掉了，结果被黄梁月一人一下给ko掉了。

    “嘶！疼疼疼……”第一个被黄梁月打败的，也就是那一位被踹飞的少年，捂着自己的屁股坐了起来，一脸纠结无比的问道：“我说梁月，你到底是吃了什么药啊，突然的就这么猛了。”

    “就是说啊~”另一个被黄梁月一拳砸在脸上的少年悲愤的说道：“差点就被你打毁容了好不好！”

    “哦活活~”这个时候，一个女孩跑了过来，艾尔莉柯一眼就看出了这个妹子就是在大战丽拉丝的时候，在半空中朝地上丢魔法的那个堪称轰炸机的妹子，她笑嘻嘻的说道：“为什么我们的梁月小哥突然的就这么激动了呢~为什么呢为什么呢？”

    说着，那个少女朝着大门这里跑了过来，然后笑嘻嘻的拉开门，说道：“当当当，欢迎我们的英雄，艾尔莉柯小姐登场~”

    “哦”呢，因为那个哦的尾音实在是婉转，那简直就是十八弯！

    “你们几个！！”黄梁月面红耳赤的看着笑容满面的同伴，急忙的说道：“啊啊！给我闭嘴啊啊！”

    “哈哈哈哈~”看着黄梁月罕见的露出脸红的样子，同伴们都是发出了大笑声。

    “呃……”看着这同伴之间的基友之情，艾尔莉柯无奈的捂住了脸，问道：“梁月少年哟，那个要优雅的大叔说你找我有事儿？啥事儿说呗~”

    “呃……那个……”梁月少年紧张的搓了搓手，然后咽了一口口水的看着艾尔莉柯，憋了半天，说出一句：“如果可以的话……那个……能不能请你的几个同步也一起过来？”

    似乎是在期待着什么的黄梁月的同伴全部都发出了一声猛烈的“切”，似乎是在妥妥的表达自己的不满，在一般情况下，这种行为被成为喝倒彩。

    “你们几个！！”黄梁月满脸羞愤的看着自己的同伴，“不许切啊！！”

    “呃……”一脸莫名其妙的艾尔莉柯挠了挠头，说道：“可以倒是可以……嘛，我先去找她们吧……你们继续……”

    重新回到病房，看着坐在病床边上的艾露莎和塔巴萨，以及靠在床头的蕾尔，艾尔莉柯说道：“少女们哟，黄梁月少年邀请我们四个人一起去训练场，目测是想切磋一下！”

    没错，肯定是想切磋啊，又是在训练场，又是两个团队全部集合，而且黄梁月少年还结结巴巴的，这肯定是不好意思嘛，因为蕾尔才刚好是不是，这个时候提出对战难免有一点趁人之危的感觉……

    “诶？切磋？”蕾尔一脸问号的看着艾尔莉柯，怎么突然就要切磋了？

    “嘛，我也不太清楚，只是这个可能性很高，不管怎么说先去看看呗~”艾尔莉柯耸了耸肩表示自己其实也是一无所知。

    “好吧好吧~”蕾尔点了点，然后缓缓的坐起身，挪到了床边。

    看到这一幕，艾尔莉柯本来是准备伸手帮忙的，但是蕾尔却是摇了摇头，说道：“没事的。”

    在艾尔莉柯担心的目光中，蕾尔摇摇晃晃的站了起来，然后朝着门外走了出去，一边走一边轻声笑道：“没事的啦，只是身体有点无力而已。”

    在众人提心吊胆的情绪下，一行人终于是缓缓的来到了训练场里，推开门之后，艾尔莉柯走了进去。

    “哟，梁月少年，我们来了！”艾尔莉柯对着坐在场边的休息椅上的梁月招了招手，俗话说得好啊，男人的友谊就是那三项，一起坐过牢，一起扛过枪，一起嫖过娼。

    而一起扛过枪自然也就是生死之战了，而在这一次的战斗中，艾尔莉柯个人对黄梁月的映像还是不错的，至少这货木有下阴手。

    看到艾尔莉柯来了，黄梁月深吸了一口气，然后露出了笑容，站起身来，说道：“来了啊。”

    “嗯，那个啥。”艾尔莉柯挠了挠脸，左右看了看，发现不仅仅是蕾尔等人，就连黄梁月的队友们都围了过来，露出了一副“我们啥也不做，就看看”的表情，郁闷的说道“呃，这人也来了，你有什么事就说吧！”

    黄梁月点了点头，说道：“嗯，人齐了是吧，那个，艾尔莉柯小姐，我呢，这个圣光明帝国的教皇的儿子，今年是十八岁，而且还获得了大光明铠甲……”

    听到黄梁月说这些，艾尔莉柯一脸纠结的说道：“停停停，呃，你就是想表达，你有个好爹，你有个好天赋，你有个好装备？我知道我知道，然后呢？”

    “呃……”看着艾尔莉柯对于这些东西完全的一副不在乎的样子，黄梁月露出了一种不知道是开心还是忧伤的表情，他继续说道：“好吧，那个，我这个人对待平常人也很和善，这从我和我同伴的相处也看的出来，而且我也经常去免费的帮人治疗，而且……”

    看着黄梁月开始诉说自己的优点之后，艾尔莉柯露出了哭笑不得的表情，说道：“呃，我知道你想表达你很完美，嗯，好男人一个，然后呢？你到底想和我说啥啊！是个男人就痛痛快快的说出来啊喂！”

    “呃！”黄梁月一呆，然后叹了一口气，摸了摸自己的鼻子，然后像是破罐子破摔一样的大声说道：“艾尔莉柯小姐，在前几天的战斗之中，我……我不知道怎么形容，我是第一次看到这样的女孩子，美丽的，华丽的，强大的，迷人的，我不清楚应该怎么形容，但是，我觉得非常，非常的帅气，而且让人着迷，那个，也就是说，我…我…我迷上你了！艾尔莉柯小姐，我喜欢你！和我交往吧！！”

    “…………”艾尔莉柯浑身苍白面无表情的转过头，看着一脸惊愕的艾露莎和蕾尔，颤抖着抬起手，指着自己问道：“我没听错的话？他是在跟我……告……告白？？”

    看到这里请继续看完：绝对不会出现艾尔利克喜欢上黄梁月然后永远变成艾尔莉柯然后结婚的剧情发展。

    也绝对不会黄梁月发现艾尔莉柯其实是艾尔利克然后说就算你是男的我也喜欢你，然后两个男人搞基的剧情发展。

    这一章的展开是为了让艾尔利克多一个宿敌，同时又是战友……

 第57章 艾尔利克后悔一辈子啊

    说实话看到那11张催更票我有一种淡淡的忧伤……不能投9000的吗魂淡！

    1w2的吃不下啊吃不下啊！！！

    “…………”艾尔莉柯浑身苍白面无表情的转过头，看着一脸惊愕的艾露莎和蕾尔，颤抖着抬起手，指着自己问道：“我没听错的话？他是在跟我……告……告白？？”

    “呃……”蕾尔用手把几乎合不拢下颚给合拢之后，艰难的点了点头，“如果，如果我没听错的话……的确，呃，是在跟你告白。”

    “呃……莉柯……”艾露莎满脸通红一脸慌张的扯住了艾尔莉柯的手臂，紧张的说道：“告……告……告……告白了！你……你……你要怎么样！答应吗？答应吗？”

    “…………”果然啊，一牵扯到关于爱情之类的事，不管是不是自己的，艾露莎都会变的紧张无比啊。

    但是，不管变的多么紧张啊！！我都只能这么说啊！

    “对不起，请让我拒绝！”艾尔莉柯面无表情的看着黄梁月，毫无声调起伏的说出了这一句话。

    “诶……诶？？”黄梁月一呆，然后慌乱的说道：“为……为什么？”

    为什么……我要怎么说……难道说其实我是一个百分之一百的纯粹的大老爷们？啧，就凭我这从生理意义上完全秒杀蕾尔那渣渣的胸部也骗不过去啊……哎，都是胸部惹的祸啊。

    不知道为什么，某只悲催的贫乳精灵蕾尔，在某一个瞬间突然觉得自己的心很疼，很疼。

    “因为，各种意义上的问题，嗯，我拒绝！”艾尔莉柯眼角抽搐的双手手臂在身前交叉，比出了一个大大的x——拒绝！

    黄梁月叹了一口气，说道：“你知道吗，这是我第一次的，真正的喜欢上一个人，初恋是十分珍贵的，艾尔莉柯小姐，无论如何，请给我一个，可以让我说服自己放弃的理由。”

    “……”我去你妹的理由啊，我真的不能说其实我是一个老爷们啊你这个渣渣！诶……等等……呃……

    “好吧，我告诉你理由！”艾尔莉柯深吸一口气，郑重的说道。

    “诶？”蕾尔和艾露莎都是一脸惊讶的看着艾尔莉柯，难道说你准备自曝了？？其实是男人？？

    “怎么说呢，我就算是你说的那样帅气，强大，潇洒……嗯，但是我毕竟是个女孩子是不是？”艾尔莉柯觉得好想死，这种羞耻的台词自己到底是大脑怎么抽筋才会想出来的啊！

    “嗯嗯！”黄梁月疯狂的点头，这必须，必须少女啊！

    “所以呢，有一句话说的很好，叫做那个少女不怀春，其实，我已经有喜欢的人了。”艾尔莉柯双手捧着胸口，做出了一副纯情少女想念着自己喜欢的男孩的可爱的表情。

    “……啊……”黄梁月的脸一瞬间变的苍白起来，努力的扯出了一丝笑容之后，他用干涩的声音说道：“能……能问一下，是谁吗？”

    是谁是谁？当然，这句话肯定是出自于蕾尔和艾露莎的内心了，艾尔莉柯居然有喜欢的男人，这实在是太不科学了啊喂！到底是谁！难道说是银夜叉？还是十四？等鞥等等……难道说那个屁股毛的勋？？？绝对不允许啊！！

    这一瞬间，在蕾尔和艾露莎的身上，燃烧起了熊熊的战意之火。

    “……”两个笨蛋，看着身后莫名其妙的燃烧起来的蕾尔和艾露莎，艾尔莉柯默默的吐了一个槽，然后抬起脸，用魔力促进脸部的血液循环之后，造就出了一副羞涩的红晕神态，轻声说道：“是艾露莎和蕾尔这个队伍里的另一个成员，叫做艾尔利克，因为喜欢他，我甚至将自己的名字都改成了和他同音的艾尔莉柯，我……我和他是一心同体的！”

    嗯，的确是一心同体，不管是灵魂还是身体都是一个人，只是娘溺泉而已嘛。

    “噗！！”一瞬间，蕾尔瞬间就喷了，艾尔莉柯你的节操已经掉了一地了！为什么地球海平面上升啊！因为你的节操掉进去了啊掉进去了啊！

    “呃……”艾露莎一脸平静的望着天，这个，难道说就是传说中的自攻自受？等等……这个词还真的可以用。

    “艾尔利克……吗？”黄梁月点了点头，说道：“我知道了，艾尔莉柯，祝你辛福！”

    艾尔莉柯嘴角抽了抽，然后眼睛转了转，看着身后的蕾尔和艾露莎，当着黄梁月的面，说道：“艾露莎，蕾尔，我们可能要就此分别了，我要回到我自己所在的城市去，为了成为一共合格的新娘，我要进行新娘修行了！”妈蛋，我终于可以摆脱被男人纠缠的命运了，好幸福！！

    “啊……哦……”蕾尔和艾露莎似乎也知道了艾尔莉柯打的什么主意，于是纷纷上前为艾尔莉柯祝福着。

    而听到艾尔莉柯这么“幸福”的声音，不由得露出了一个苦涩的表情，只是，他并不是这么容易服输的男人，艾尔利克吗？就让我来考验一下你吧！

    ——————————————————————————————————

    几天后，在蕾尔完全康复之后，悄悄的出去买了蓝月草然后服下的艾尔莉柯，哦，现在已经是艾尔利克了，正笑着站在城门口，对赶过来的蕾尔等人说道：“休息了好久了，蕾尔，你确定你的身体已经没问题了吗？”

    蕾尔点点头，说道：“确定一定以及肯定，绝对没问题！”

    “如果出了问题，我可是会狠狠的揍你！”艾尔利克撇撇嘴，恶狠狠的说道。

    “是是是~”蕾尔笑眯眯的点点头，然后在艾尔利克的带领下，一行人缓缓的向前郊外走去。

    “利克。”艾露莎突然想到了什么一样，皱着眉头走了过来，“我这几天在想，身为你的未婚妻，我是不是太失格了，我不会厨艺，不会洗衣服，不会照顾人，很多很多的事我都不会……我……”

    “没有哦。”艾尔利克摇了摇头，知道对于爱情方面可以说是天然呆甚至于小白到了极点的艾露莎，现在就像是一个新手在接触一款游戏一样，完全的不知道自己该怎么做一样，所以在听到了艾尔利克前几天的“新娘修行”之后，这几天就开始思考是不是新娘修行出来的这种温柔可人的新娘才是艾尔利克所喜欢的。

    “但是……”艾露莎张了张嘴，低着头说道：“我不温柔，而且一点也不可爱，胸前还有这样的赘肉……”

    “扑哧”一声，在旁边看戏的蕾尔猛地捂着自己的心脏跪了下去，可恶，为什么我站着都会中枪？赘肉你妹！我也想要这样的赘肉啊！

    “没事的，这样的艾露莎，就是我所喜欢的艾露莎。”艾尔利克笑了笑，双手搂住艾露莎的腰，然后轻轻的在她的额头落下了一吻。

    “诶诶诶！！”艾露莎发出了惊慌的惊呼，身体已经如同是煮熟的虾米一样变的通红起来，紧张过度的她甚至抬起了手准备下意识的一拳揍过去。

    但是，事情的发展永远是让人惊愕无比的。

    黄梁月现在很愤怒，是的，就是愤怒。

    自己喜欢的艾尔莉柯小姐喜欢艾尔利克，于是，为了测试一下艾尔利克这个人是不是值得艾尔莉柯小姐托付终身，他准备在艾尔利克离开城市的时候去考验一下，但是……但是他怎么也想不到居然看到了这样的一幕！

    “艾尔利克！！！”黄梁月身上的魔力在一瞬间如同火山爆发一样的爆炸开来，就像是包裹在火焰之中的神一样，周围浮现着一层白色的半透明的火焰。

    “呃……”艾尔利克一脸惊愕的转过头，此时的他，手还搂着艾露莎的腰，“黄梁月？”

    “不可原谅！！你这个可恶的人啊，明明已经有了对你这样专一的，甚至为了你特地孤身一人去进行新娘修行的艾尔莉柯小姐，这么好的女孩子这么的喜欢你，你竟然还和其他的女孩子做这种事……”黄梁月重重的喘着粗气的看着艾尔利克。

    “呃……这个……”艾尔利克说自己想哭你们信么，求别这样的发展好吗！

    “果然，还是不能就这样放弃啊！我是绝对不会输给你这样的人的！我绝对，绝对会获得艾尔莉柯小姐的芳心的！！！”黄梁月咬牙切齿的看着一脸错愕的艾尔利克，这样说着。

    啊啊啊好想去死啊啊啊！！艾尔利克现在真的很想双手抱头蹲在地上，但是，这件让她后悔不已，痛哭流涕，渴求着时光倒流的事，最终还是发生了……

    括弧笑，你们以为我会这么容易让黄梁月知道艾尔利克艾尔莉柯吗哈哈哈哈哈！

 第0058章 目标，冬木镇

    “好了啦，艾尔利克，你也不用一直郁闷到现在吧？”蕾尔一脸“我在憋笑你快点来拆穿我”的表情，用极度不诚恳，甚至可以说是幸灾乐祸的语气安慰着一脸郁闷的艾尔利克。

    “可恶！闭嘴！”艾尔利克的节操和下限程度怎么可能会被蕾尔骗到？倒不如说蕾尔一直被艾尔利克欺负正是因为节操和下限的差距，“啊啊，可恶啊，那个家伙好烦啊！”

    艾尔利克现在压力很大，为什么说她的压力很大呢，因为黄梁月的问题，在被黄梁月认定为“不仅有了艾尔莉柯小姐这样对你一心一意痴恋无比的女孩子，居然还到处拈花惹草的人渣男”之后，本来已经安全的他现在彻底的悲剧了，不知道为什么，黄梁月似乎已经认定了自己一定要从恶魔(艾尔利克)手中，将被欺骗的公主(艾尔莉柯)给救出来。

    呃，综上所述，也就是说……宿敌？

    “一想到那货的旅行目标和我们一样，我就觉得压力很大啊有没有！”在艾尔利克他们出发之后，黄梁月也紧跟着带着小队从另一条路出发了，虽然出发的路线不一样，但是她们的目的地都是圣光明帝国西边的一个叫做“冬木镇”的城市。

    冬木镇，周围有着广阔的冬木树的森林，而冬木树的作用则是极其耐烧，是别的树木的五倍左右。

    “哼哼，所以说谁让你异性恋了？”蕾尔冷笑一声，可恶的艾尔利克，居然敢亲艾露莎！可恶，可恶，哼，看到赘肉就走不动的人渣！胸部有什么好的啊啊啊！！

    “嗤，说的好像你支持同性恋一样。”艾尔利克冷笑一声，毫不犹疑的反击着，“或者说，哎呀呀，难道蕾尔小姐你喜欢女孩子吗~哦呵呵~”

    “啧啧，我说了很多次啊，不作死就不会死你难道还不知道这个道理吗？”蕾尔真的很想大笑三声，她嘴角露出了阴险无比的邪笑：“对呀对呀，我好喜欢那个英勇，帅气，威武，美丽，华丽的，叫做艾尔莉柯的剑士哦，哈哈哈~”

    “我……”艾尔利克不禁又想起了黄梁月那家伙告白的那一瞬间，满脸铁青的看着蕾尔，狞笑道：“很好……这是你说的……”

    “诶？”蕾尔一呆，艾尔利克准备干什么？

    紧接着，蕾尔就被艾尔利克的举动惊呆了，艾尔利克冷笑着从随身空间里掏出了一个水桶，然后就往身上一泼。

    “呀~蕾尔小妹妹，姐姐我听说你喜欢我哦~”艾尔莉柯微笑着走向目瞪口呆的蕾尔，媚笑着用食指挑起了蕾尔的下巴，“其实，姐姐我也好喜欢你哦~”

    “啊啊啊！！”蕾尔猛地挣脱艾尔莉柯的手，慌乱的后退到一旁的树干后面，结结巴巴的说道：“变态！死变态！我才不喜欢女的呢！！”

    “哇哈哈哈！”艾尔莉柯双手叉着腰，猖狂的大笑着，蕾尔啊蕾尔，小丫头想和我斗？你还差得远呢！

    “……”看着两个人再一次开始了日常的艾露莎不由得叹了一口气，然后对着一旁坐在龙身上缓缓前进的塔巴萨问道：“塔巴萨，你一直看的这本书，叫什么名字？”

    塔巴萨翻书的手指猛地一顿，然后沉默了一会，说道：“。”

    “……哈？”凑过来的艾尔莉柯一呆，问道：“难道说这本书是写的那啥，公主被恶龙捉走了，勇者打败恶龙然后和公主一起过着没羞没臊的生活？”

    “嗯。”塔巴萨淡定的点了点头，丝毫没有因为自己一直都在看这一本被人们称之为“幼儿读物”一般的书籍。

    “呃……没想到，塔巴萨居然还有这样的爱好。”艾尔莉柯一脸不可思议的喃喃道，难道说这样的冰山三无妹子不应该是看的知识类的书吗？比如说世界未解之谜，或者是金瓶咳……之类的？

    “啧。”摸了摸身上湿了的衣服，艾尔莉柯看着塔巴萨说道：“塔巴萨，帮个忙处理下水吧。”

    塔巴萨点了点头，左手拿着书继续看着，右手从随身空间抽出一把法杖，然后用手一挥，艾尔莉柯身上的衣服里顿时就窜出来了几条水蛇，水蛇在空中转了几圈之后，飞到众人的身后，化作一滩水落在了地上。

    “所以说有魔法师真方便嘛~”艾尔莉柯笑嘻嘻的拉了拉衣领，感受着干燥的衣服的舒爽，然后……

    “唔……”突然的，艾尔莉柯面色怪异的发出了一声诡异的声音，让她不由自主的捂住了自己的嘴，然后一脸诧异的看着自己胸口……

    “……”蕾尔面无表情的看了一眼艾尔莉柯的脸，又看了看胸口的两个凸起，咬牙切齿的说道：“真空乳牛你在晒什么？”

    “……你这是嫉妒了？”艾尔莉柯挑了挑眉头，然后一边夸张的扭着身子，来到了蕾尔的身边，一边故作姿态的用手捧着自己的胸部，让它显得更加的丰满，“哎呀呀，胸部太大了真不方便，啧，真羡慕贫乳哦~”

    “咕咕咕……”蕾尔满脸通红的疯狂的进行着深呼吸，冷静，冷静一点蕾尔，冷静……

    “哎，真羡慕精灵啊，一辈子都长不大，哦呵呵呵~”艾尔莉柯一只手挡在嘴巴前面，发出了夸张的笑声。

    “忍无可忍无须再忍！！”蕾尔猛地发出一声怒喝，然后一口在咬住了艾尔莉柯的胸部。

    “疼！！”艾尔莉柯呆了一秒之后，猛地发出了一声惨叫，在蕾尔送开口之后，她泪眼汪汪的捂着胸口就坐在了地上：“呜呜……好疼……”

    女人身上越敏感的地方，意味着神经越密集，同样的，对于痛觉也更敏感。

    “……”蕾尔看着眼睛里蓄满了眼泪的艾尔莉柯，一脸抽搐的就失意体前屈了，可……可恶……为什么明明我只是反击但是却觉得自己输了啊！可恶不能这么可爱啊喂！

    “那个……”艾露莎一脸抽搐的看着艾尔莉柯和蕾尔，低声说道：“快点上路吧！！”

    再让这两个家伙闹下去的话，估计能在这互相坑对方坑一天。

    艾尔莉柯抽着冷气的站起来，用手捂着自己的右胸，咬牙切齿的对蕾尔说道：“你给我等着！无胸精灵！！”

    “你说谁无胸啊！！”蕾尔猛地把皮甲脱了下来，露出了里面穿着的绿色的t恤，然后将衣服的下摆往下拉，让衣服彻底的和身体绷紧，做完这一切之后，她用尽全身力气的挺着自己的胸部，说道：“你眼睛瞎了吗看不到我胸部这优美的弧线吗？？”

    “呵！”艾尔莉柯发出了一声极其非常超级不屑的冷哼，然后用一个怜悯无比的眼神看了一眼蕾尔，一句话不说就走了。

    “呜！”蕾尔猛地发出了一声悲鸣，可恶，被小看了！

    说时迟那时快！就在蕾尔以为艾尔莉柯要前进的那一瞬间，艾尔莉柯以一个玄妙的姿势突然一个一百八十度转身，然后腾空的脚对着身后一个踏影步，紧接着压低了自己的身子，然后伸出了双手……

    艾尔莉柯深处的双手猛地摸到了蕾尔的胸部上之后，肆意的把玩了一秒，然后迅速的转身，踏影步，留下了一句嚣张无比的话：“哈哈哈哈哈，这样才感觉的到胸部哈哈哈哈！你的确是有而且手感不错嘎嘎嘎嘎！！”

    “…………”整个人都苍白化了的蕾尔顿时就风中凌乱了，突然发生的事实让她都不知道到底该以什么样的姿态去面对艾尔莉柯了。

    在场的估计只有塔巴萨一个人以及面无表情的看着手中的书，丝毫不被艾尔莉柯和蕾尔的互动所吸引注意力了。

    “给！我适！可！而！止！”艾露莎一字一顿的说完这句话之后，左手一拳，右手一拳，分别砸在了艾尔莉柯和蕾尔的脑袋上，被铁甲包裹的拳头砸在完全没有防御的头上，剧烈的疼痛让艾尔莉柯和蕾尔都泪流满面的捂住了自己的头，弱弱的说道：“对不起！”

    艾露莎一脸欣慰的点点头，说道：“知道就好，都是好孩子啊！”

    说着，她左手搂着艾尔莉柯，右手搂着蕾尔，往自己的怀里一扯，说道：“好孩子就要给予拥抱！”

    “嘭”的一声，艾尔莉柯和蕾尔的头狠狠的撞在了艾露莎的胸甲上。

    两个人同时发出了凄惨的呼声：“疼！”

 第0059章 她再也不会出现了

    在这里我提一下，普通－精良(精英)－稀有－传说－史诗，这个会作为大众的等级评分，也就是5个等级，而lv1~lv5则是一种代表着荣誉的称号，有实力不一定有荣誉，但是有荣誉肯定有实力，有一点清楚就可以了，lv1~lv5的这个等级评分比那五个等级有含金量，因为一个是单纯的战斗力，而lv1~lv5却不只是看战斗力，还有野外生存等等一系列综合能力

    “所以说都说了多少遍了！穿着铁甲就不要随便抱人啊！”艾尔莉柯泪流满面的捂着自己的脖子，疼疼疼……差点就扭了，只不过，上面这一句看起来是抱怨的话，实际上完全是用低于一分贝的声音在说的，也就是说你就算把耳朵贴在他嘴巴都听不到。

    “好！继续上路吧！”在脖子缓和了一些之后，艾尔莉柯果断的恢复了男儿身，然后再一次的前进着。

    就这样走着走着~走着~走着，时间飞快的在流逝着，路程也渐渐的远去。

    森林之中，艾尔利克一剑将飞扑过来的昆虫型的魔物刺死，然后叹了一口气：“我说，这都是多少只了？这里难道是虫之森吗！虫子太多了啊！”

    “有什么办法！”蕾尔一脸抱怨的把前面的蜘蛛网扯破，“谁让某个人听说这里有铁壳昆的结晶石就跑过来的？”

    “啰嗦！”艾尔利克瞪了蕾尔一眼，说道：“铁壳昆的结晶石可是稀有高级的东西，用来制作艾露莎的金刚之铠最好不过了！她之前的铠甲所用的材料似乎只是稀有中级！”

    稀有中级的材料配合魔法阵可以发挥出稀有高级的防御，而稀有高级的材料配合魔法阵则是妥妥的可以挡住稀有巅峰的攻击。

    “哼！又是艾露莎！”蕾尔鼓着嘴巴一脸不爽的看着面前的蜘蛛网，笨蛋艾尔利克！笨蛋笨蛋！

    “而且，据说守着铁壳昆的结晶石的魔物是飞天螳螂，它的双镰似乎也是稀有高级的材料吧？你手中的那对精灵中级的匕首趁早扔了，哥给你弄一对新的。”艾尔利克挑了挑眉头，摸着下巴说道：“而且飞天螳螂的翅膀还可以研磨一下，用来制作提升速度的魔法阵的材料也不错。”

    以上所说的全部都是主材料，实际上要形成一把武器需要的东西有很多很多。主材料，副材料，辅助材料，魔法阵的材料，等等。

    “诶诶！还有我的份吗！”蕾尔一脸惊讶的指着自己，不是吧？真的？啊啊，笨蛋艾尔利克！

    “哈？这不是废话吗？”艾尔利克一脸“你是白痴吗？”的表情看着蕾尔：“身为一个刺客你武器不好你还混啥啊？”

    “啊哈哈……”蕾尔不好意思的挠了挠头，然后扭扭捏捏的看着艾尔利克，说道：“那，那个，谢……谢……谢谢。”

    “诶？”艾尔利克一呆，然后一脸邪笑的说道：“啊哈哈哈，如果你要谢谢本大爷的话就给我做胸部推油吧！阿拉对不起哦，我忘记了，你的胸部推油其实是背部推油啊哈哈哈，因为一样的平噗噗噗~~~”

    “…………”蕾尔满脸红晕的脸霎那之间就冻住了，她咬牙切齿的说道：“你一天不嘲讽就会死是不是啊啊！！”

    “啧。”艾尔利克一脸不屑的摇了摇手指，十分肯定的说道：“是。”

    “咕！”蕾尔差点没一口气把自己给憋死，她冷笑着说道：“你别后悔。”

    “哎哟，我好怕怕哦~”艾尔利克露出“你来呀你来呀~我看你怎么报复我，你快来呀”的嘲讽表情。

    只是，蕾尔却是一脸阴笑的走在队伍的最前方，继续进行着陷阱的勘察。

    别以为魔物所在的地方是木有陷阱的，实际上在稀有级别的魔物已经有了自己的智慧，一些简单的陷阱还是有的——而且因为魔物的本能，它们的陷阱有的时候比人类还隐蔽。

    只不过，毕竟只是稀有高级的魔物驻守的材料，周围的散兵游勇也顶多是稀有低级的战斗力。

    而艾尔利克这个小队完全可以无视这些渣渣——因为实在是太超脱这个等级了。

    实际上艾尔利克本人完全可以胜任lv3的称号，只是因为功勋不太够的原因，他现在只是lv2.

    顺带一提，解决了魔血武装事件之后，艾尔利克这个小队所有的人都升上了lv2，而塔巴萨则是升到了lv3.

    这一次旅行实在是没有什么难度，当然是对于艾尔利克和蕾尔来说的了。

    蕾尔的刺客技巧的确很强，但是因为武器的限制让她一直无力施展——就好比一个操作技术逆天到世界第一的刺客玩家，操纵着一个lv1级的新手刺客，面对着一个lv90的全身橙装的圣骑士，啧……

    你技术再好你不破防有个毛用啊！(蕾尔掀桌中。)

    而塔巴萨现在的实力也自然是当之无愧的稀有级，只不过那个lv3的确有一点水分——老实说艾尔利克实在无法想像这丫头要是一个人去执行lv3的任务的话，会不会在森林里因为没有事物饿死，或者是韵龙无时无刻的龙威让一群稀有级的魔物觉得是在挑衅然后围殴致死。

    而艾露莎现在的真正势力倒是的的确确的lv2了，在和艾尔利克一起出去的那半年里，她一直都在学习艾尔利克的野外技巧，而现在也开始好好的锻炼自己的格斗技巧了。

    在艾露莎和塔巴萨联合起来将那个稀有高级的飞天螳螂给干掉之后，艾尔利克淡定的把螳螂的双镰弄了下来，然后是翅膀，至于其他的部分，除了那颗晶石意外几乎没什么用处了。

    再就是铁壳昆的结晶石，这一下艾露莎的防御和蕾尔的攻击都有着落了。

    这时，一个让艾尔利克愤恨不已的声音传来：“就在前面了，铁壳昆的结晶石在飞天螳……”

    说到这里，声音的主人的话戛然而止，然后伸出手指着艾尔利克说道：“你怎么会在这里！！”

    “我是我想问的啊！！”艾尔利克一脸悲愤的看着黄梁月，你这货怎么在这里，这里的2个材料似乎对你的队伍没什么用吧喂！！

    “当然是为了收集材料去卖！”黄梁月理直气壮的说道，他这一段时间相当的悲催啊，在以前的城市历练的时候一直是在各种帮助下历练的，这一次完全依靠自己的力量之后才发现……

    啥玩意？体力恢复药剂一瓶就要几十金？我去，我以前当水喝的啊。

    你再说一次？史诗级套房一晚上多少钱？我……这么贵？？

    总之，黄梁月现在是在把他以前力量的那些浮华的杂志缓缓的在去掉了，假以时日，他的综合实力肯定会上升到lv4的。

    只是，现在的他正在为金钱苦恼着，苦恼着……

    “哼，一个小队连吃苦耐劳都做不到？还住史诗级套房？要知道我们都是普通套房，四间房一晚上只要四十铜币！”艾尔利克冷笑一声看着黄梁月，你是享受惯了吧？

    “四……四十，而且是铜币？？”黄梁月整个人都二了，普通套房一晚上十铜币，精良套房是一银币，稀有的是十银币，传说的是一金币，而史诗的则是一百金。

    “可，可恶！”黄梁月冷哼一声，然后转过头对身后的同伴说道：“从今天开始！我们的一切行动都要按照最下层的冒险小队来进行！住普通级的套房！”

    “是！”似乎也是被艾尔利克刺激到了，想到晚上住的都是一百金币的史诗套房，每个人的脸上都露出了羞愧的神色。

    “啊，对了！”艾尔利克突然想起来什么一样，看着黄梁月微微的一笑，说道：“我前几天看到了艾尔莉柯，她告诉我，她以后再也不会见你了。”

    “你……你说什么！”黄梁月一呆，然后气愤无比的说道：“是你做的吧？一定是你和艾尔莉柯小姐说了什么吧！！”

    “你爱怎么想就怎么想，反正她不会再见你了。”艾尔利克说完，无奈的叹了一口气，好好的找别的女人去吧，艾尔莉柯绝对不会接受你的，也不会再在你的面前出现的！

    这样想着，艾尔利克撇下了一脸呆涩的黄梁月，离开了这一处空地，走进了树林里。

    “等等！”黄梁月似乎想起来什么一样，突然的朝着艾尔利克的方向追了过去，然后在绕过灌木丛之后，呆住了，他喃喃道：“艾……艾尔莉柯小姐……”

    “……”艾尔莉柯一脸面无表情的看着遁去的蕾尔，以及她手上的水桶，“可恶！”

 第0060章 冬木镇，到达

    难道很多人以为黄梁月是看着艾尔利克变身的？是艾尔利克变身之后黄梁月才冲过来的

    艾尔莉柯还记得，就在不久之前，蕾尔曾经对自己说过这样的一句话——

    (“咕！”蕾尔差点没一口气把自己给憋死，她冷笑着说道：“你别后悔。”)

    而艾尔莉柯自然也记得，当时自己的回答是这样的——

    (“哎哟，我好怕怕哦~”艾尔利克露出“你来呀你来呀~我看你怎么报复我，你快来呀”的嘲讽表情。)

    但是，艾尔莉柯怎么也不会想到，现世报来得如此之快，如此之坑爹。

    看着快速逃跑的蕾尔的脸上的那种混杂着突如其来的惊喜的表情，艾尔莉柯可以判断，这一次的泼水行动对于蕾尔来说绝对是属于意外，恐怕蕾尔的原本打算绝对不是这样的，只是嘛，蕾尔自己也没有想到，居然会在这个地方碰到黄梁月等人。

    于是，在艾尔利克酷酷的甩下一句“死心吧，艾尔莉柯以后再也不会出现在你的面前”之后，蕾尔邪笑着用水桶泼了艾尔利克一身水。

    下一刻，艾尔莉柯面无表情的看着惊喜的看着自己的黄梁月，然后被冲过来的黄梁月激动的扶住自己的肩膀，问道：“艾尔莉柯小姐？真……真的是你？太……太好了……刚才听艾尔利克先生说你再也不会见我了，我……但是没想到居然在这里又见面了……诶……只是……”

    说着，他抬起头左右看了看，带着一点迷茫的问道：“艾尔利克先生呢？”

    啊哈哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈……艾尔莉柯觉得自己可能会坏掉，她拼命的在脸上挤出来几个僵硬无比的笑容，指着身后的树林说道：“这个嘛……呃，他突然有急事，所以先走了~啊哈哈哈哈……”

    “原来是这样！”黄梁月恍然大悟的点了点头，然后一脸严肃的看着艾尔莉柯身后的森林，说道：“没有想到，居然在我完全无法察觉的情况下艾尔利克先生就离开了这里，何等惊人的实力，我还是太弱了啊。”

    不不不，其实他完全没有逃吧？他只是被迫的变成她然后被你逮了个正着而已吧！

    “不过，算了。”黄梁月笑了笑，然后看着艾尔莉柯问道：“艾尔莉柯小姐，你不是在进行新娘修行吗？怎么会出现在这里呢？”

    ……我特么进行个蛋的新娘修行啊！我特么这辈子就没准备嫁人……啊呸！我特么是男的！！

    当然，这样的话艾尔莉柯自然是说不出口的，她只能一脸淡定的说道：“身为一个合格的完美新娘不仅要上得了厅堂下得了厨房，还有拥有超绝的战斗力，最好是能从背后伸出绷带，从眼睛里射出光线，还有能在零点一秒内组装好一把冲锋枪，而且还要在一瞬间把拥有着超超超级大的地下图书馆的超级大洋馆打扫完毕，而且要能投掷出别人无法躲避的飞刀，以及可以以一百公里每小时的时速为忘记带午饭的老公送午饭。”

    “呃……”听到艾尔莉柯的话，黄梁月一脸震惊的被吓得倒退了两步，咽了一口口水之后，他艰难的说道：“虽……虽……虽然听不懂到底是什么东西，但是总感觉很厉害的样子啊！！”

    废话，你不懂我更不懂，这哪是新娘修行啊，这分明是女仆守则好么？

    只是请问一下，到底是哪个次元的女仆才会拥有这样超脱于常人的战斗力啊！难道她们不是应该衣衫半解的坐在门口，等你回来之后妩媚的说道：“欢迎回家，主人大人，你是要先吃饭，还是先洗澡，还是说~先~吃~我？”这样的存在吗？

    “那是新婚妻子才不是女仆吧！”艾尔利克哭笑不得的吐槽道。

    “诶？什么？”走在一旁的黄梁月一脸好奇的看着艾尔莉柯。

    在两个人的商量之下——其实是黄梁月强烈的要求下——两拨人马合拢成一个队伍一起朝着冬木镇前进着。

    “没什么，只是日常的对某个人进行吐槽而已。”艾尔莉柯摇了摇头，心想自己又要当男主角还要当女主角难道不应该涨工资吗魂淡！话说你是哪门子的女主角啊！难道男主角是黄梁月？还是说自攻自受啊噗？

    “话说你们不觉得艾尔莉柯小姐对老大完全不来电吗？”一个红发的少年缩着脖子，小声的和身旁的队友讨论着。

    “对啊，一碰到艾尔莉柯小姐的事，老大就萎了啊，平时光芒万丈吸引少女的他就变成了纯情小正太了啊。”另一个队友无奈的叹了一口气。

    “没办法嘛，一看艾尔莉柯小姐就是属于强气型的，老大只能弱气了啊！”这位两眼放光的蓝发少女，冷静一点，你的目光差不多可以让人怀孕了，话说这就是传说中的瞪谁谁怀孕？

    “诶？真的假的？我还是第一次听说霸气的老大会弱气起来诶。”另一个少女的眼睛也是可以亮瞎人狗眼的。

    “但是我觉得，老大和艾尔利克先生这一对才有爱啊，不觉得在两个男人互相争夺一个的时候，在互相竞争之中……呼哧……在激烈的碰撞之中……呼哧……两个……呼哧……两个帅哥……呼哧……摩擦出了……出了……友谊，然后……然后……呼哧……诶嘿嘿嘿嘿……”这个紫发的少女，为什么你会发出这么奇怪的喘息声？不知道的人还以为你被人绑在床上然后喂你吃了我爱一条柴我爱大棒槌修女也发.情等等一系列的某种药啊喂！你没有看到你的队友们看你的那种诡异的目光吗！

    “嗯，有道理，果然性别不同怎么谈恋爱啊！”一个咖啡色头发的少女用凌厉的眼神看着阻碍着艾尔利克和(我没打错字)和黄梁月之间的爱情的罪魁祸首——艾尔莉柯(我真的没打错字)，那眼神都能让怀孕的人流产了！！

    难道说蓝发少女和咖啡色头发的少女就是江湖上流传已久的少女双煞？一个瞪谁谁怀孕，一个瞪谁谁流产。

    “……”艾尔莉柯面无表情的叹了一口气，和黄梁月这个分散注意力的人不一样，全神贯注注意周围情况的她可是淡定无比的听到了身后那群寂寞的少年少女的谈话。

    我去你妹的性别不同怎么谈恋爱啊！这性别相同怎么谈恋爱才是个问题吧喂！还有那两个少女你们的眼神太可怕了喂！我感觉我都要怀孕流产十几回了给我只可而止吧！

    艾尔莉柯现在的怨念是各种意义上的开始增长了，她看着一脸怕怕的表情的缩在后面的蕾尔，冷笑了一声，你躲得过初一，你躲得过十五吗？

    看到艾尔莉柯朝着自己冷笑了一下，蕾尔顿时就泪流满面了，玩儿脱了！被盯上了！

    只是蕾尔，你不觉得你和这本书开头的时候那霸气无比的形象有点出入吗？现在的你弱气过头了啊！！

    蕾尔叹了一口气，哎，没办法，对待女体化的艾尔莉柯自己就是弱气了一点，因为好可爱好可爱好可爱好可爱啊啊啊啊啊！！！

    “……嘶！”突然莫名其妙打了一个寒颤的艾尔莉柯使劲的搓了搓自己的手臂，到底是谁在打我的主意？

    ————————————————————————————

    “终于到了！”艾尔莉柯重重的吸了一口气，然后缓缓的吐了出去，看着眼神的这一座城市，终于……终于可以找借口走了啊！！！

    “冬木镇到了，我也要进行下一个环节的修炼了哦~”艾尔莉柯笑眯眯的转过身和身后的人打着招呼，“所以大家，以后有机会再见吧！”

    说完，艾尔莉柯唰的一声窜进了一旁的树林里，但是黄梁月自然不甘心就这样再一次的失去艾尔莉柯的踪影，急忙的追了过去。

    在踏进森林的一瞬间，一只脚神不知鬼不觉的伸到了黄梁月的脚下，无心留意这些的黄梁月瞬间被跘了一下，怒视过去，发现是一脸轻松靠着树木的艾尔利克。

    艾尔利克打着哈欠，说道：“别追了，她已经走了！”

    “你……”黄梁月猛地吸了一口气，“你到底想霸占艾尔莉柯到什么时候！”

    “喂喂……”艾尔利克叹了一口气，说道：“好吧，我知道你对我意见很大，但是我要说的是，我和艾露莎是先有婚约，然后艾尔莉柯才喜欢上我的，而且艾尔莉柯也知道我和艾露莎的事，她是自愿的。”

    “什……什么！！”黄梁月就像听到了什么震惊的事实一样，倒退了两步。

 第0061章 紧闭门窗的城镇

    黄梁月很受打击，不如说任何人碰到这种情况都会很受打击——自己喜欢的女孩子居然愿意和另一个女孩子一起分享一个男人，但是那个男人不是自己。

    如果站在这里的不是黄梁月这个高帅富而是普通的矮矬穷的话，估计会大吼一声：“这坑爹呢！好x都被狗x了啊！”

    嘛，但是事实上因为文化的不同而导致的爱情观念，就好比在中国古代有一夫多妻，在现在这个以战斗力位尊的时候则是更加奇怪的爱情观。

    一夫多妻，一妻多夫的情况是很平常的情况，只不过和一夫多妻不同的是，一妻多夫的情况大多是女性战斗力很强的情况，而一夫多妻大多数也是这样，只是少数情况在于男性的人格魅力。

    并不是说女性没有人格魅力，只是在生物传承的最开始，女性就是作为一个比较依托于男性的地位而生存的——我说的是值得大部分，亚马逊那种女尊社会是极少数，但是并不是没有。

    现在世界上有两个极端的文化，一个是女尊的，例如亚马逊，这个种族所有的战斗力量全部都是女性，而男性只是提供米青子的工具而已。

    而另一种则是彻底的相反，在这个种族里，女性只是生育的工具，男性们认为女性就是玩物，所以以妻或者是一起玩弄某人的妻子这样的情况不在少数。

    只不过相对而言，男女互相尊重的情况还是在社会的主体，而正因为互相的尊重男女的特性才会体现出来，也就是所谓的男耕女织类似的社会。

    而实际上这个世界的女性大部分也是作为咒能师和游击士里面的弓手之类的远程职业的，而男性则是在刺客武装者之类的——我说的依旧是大部分。

    男性咒能师有，而女性的刺客武装者……蕾尔和艾露莎被吃了吗？

    呃，至于为什么女性的刺客很稀少呢，因为众所周知的一件事情，那就是女性每个月会来一次生理周期，如果在执行任务的时候出现这种情况，而你又正好需要隐藏自己，那么生理周期所流出来的血液引发的血腥味会让你被人发现，而且生理周期的女性战斗力会下降不少。

    而在从冬木镇外面走入冬木镇的这一段距离里，黄梁月都在用愤恨的目光看着欺骗了艾尔莉柯小姐纯洁的心灵，让她接受两女共侍一夫这样事情的男子，艾尔利克——当然，这都是黄梁月自己脑补的。

    只是这种火热的目不转睛的目光，然后身后的某些人变的兴奋无比。

    “糟……糟糕了！老大这么火热的滚烫的目光让人家不得不去想象啊啊啊啊！刚才在丛林里面到底发生了为什么……诶嘿嘿嘿嘿……老大为什么会这么盯着那个男的看难道说……诶嘿嘿嘿嘿……”喜闻乐见的腐女一号开始了自己的想象，然后发出了让人不寒而栗的猥琐小声。

    “不纯洁的同往，nice！”另一个腐女悄悄的竖起了大拇指。

    艾尔利克看了一眼死死的盯着自己的黄梁月，叹了一口气说道：“我说，你有没有必要这样看着我，感情的事谁也不能勉强的把？”

    “哼，我一定会夺走的！”黄梁月下定了觉醒了，艾尔利克这个人不仅让艾尔莉柯小姐爱上了他，还和那个红发的女子有一腿，而且在路上还在招惹那个精灵！不可饶恕！你是准备发展第三个吗！

    话说回来为什么我越来越觉得黄梁月像是妻子在对泡别的美女的丈夫吃醋一样啊！

    “冬木镇到了！”艾尔利克停了下来，看着绕着村子的围墙，和别的城镇不一样的是，别的城镇级别的城市，都是豪华的，高达数米的城墙高高的耸立，但是冬木镇这个城镇给人的感觉更像是村庄！甚至连周围的城墙都是木质的……栅栏。

    “好……好怪异的城镇……”艾尔利克看着旁边的木栅栏，一脸怪异的说道。

    “怪异？啊，你是说木栅栏吧。”虽然气愤艾尔利克，但是因为一起旅行了这么久还算上是战友，所以黄梁月还是好心的解释了，“因为冬木树的生长周期比较快，所以冬木镇会经常根据周围冬木树的生长情况改变镇子的形状，不去砍杀那些幼苗。”

    我勒个去，这么高级！艾尔利克顿时就觉得冬木镇好厉害的感觉，还懂得环保啊！！

    “好吧，走吧，去旅店。”艾尔利克点了点头，带着艾露莎和蕾尔朝着旅店走了过去，只是走进城市不久后，一行人就发现了不对劲的地方。

    “你们，有没有觉得……这个城市是不是有一点太冷清了？”艾尔利克用奇怪的神色看着周围的街道，房屋，然后看着身后的人们。

    “岂止是冷清？”黄梁月皱着眉头四处张望着，“都可以说是荒凉了，不对劲啊，据说冬木镇虽然造型不怎么华丽，但是实际上是很热闹的啊……”

    在艾尔利克等人的周围，是荒凉无比的街道，按照他们的想像，在这个上午的时候，应该有着在路边摆摊的小贩，在大街上行走的行人，在茶馆里聊天的老大爷……

    但是现在，所有的房子全部房门紧闭，窗子锁死，就连阳台之类的地方都被厚厚的木板所挡住了，就好像所有人都把自己的房子给制作成了堡垒一样。

    “去旅店问问。”艾尔利克沉着脸说道，然后快步的朝着不远处房顶上挂着一个“旅”字的大房子走了过去。

    不出所料的，房子的门窗等地方也全部都被锁住了，而艾尔利克则是伸出手，敲了敲门，说道：“请问有人吗？？”

    没有任何反应，只是艾尔利克那敏锐的感应力却察觉到了，在门后似乎有什么人守着一样，于是他再一次的开口了：“请问有人吗？我们是旅行的冒险者，而且在我们队伍里还有圣光明帝国教皇之子，黄梁月在~~”

    艾尔利克知道，在这种情况下，这个城镇肯定是发生了什么诡异的事，不要以为是城镇肯定有很强的守护措施，实际上除了重要的城市——比如说原时辰实在的那个城市——有高等级的守备军之外，其他的普通城市恐怕有lv2的人来当守备军就不错了。

    而他们能依靠的也就是偶尔会路过城市的那些强大的觉醒者。

    而艾尔利克在说出了很有名的名字之后，门后就传来了一共颤抖的声音：“真……真的是黄梁月大人吗？”

    艾尔利克看着黄梁月挑了挑眉头，没想到这家伙的名字还挺好使的？

    黄梁月回敬了一个挑眉头，怎么样，爷有名声你羡慕嫉妒恨吗？

    这时，身后的腐女二人组幸福的捂着流出鼻血的鼻子，说道：“啊啊，眉来眼去了~~~”

    在黄梁月证实了自己的身份之后，门后的人迅速的打开门，然后一脸慌张的说道：“快，快进来！立刻！”

    一行人在几秒钟就迅速的进入了旅店内，然后那人再一次的将门紧紧的锁死了。

    艾尔利克打量了一下这个人，约摸三十五到四十岁的样子，银发，长得还有点小帅，就属于那种可以用一个沧桑的眼神欺骗那种纯情小女生的大叔。

    “请问一下，大叔，这里发生了什么事？为什么周围的房子全部都紧紧的锁死了？”黄梁月缓缓的问道，之所以让他问，是因为在这里他最有名，处于名人效应的原因，他问问题反而比较容易。

    “黄梁月大人啊，你可要救救我们啊！！”中年帅哥顿时就泪流满面了，然后一边哭着一边说着现在的情况。

    呃，怎么说呢，简单来说就是一个老头子为自己的孙子报仇的事，这是站在老头子的角度的。

    而站在村子人的角度呢，就是杀了一个小yin.棍之后，出来一个老王八给小yin.棍复仇！

    而真实版的故事是……

    在一个阳光明媚的下午，村子里的第一温柔美少女，袁樱妹子碰到了一个帅气的蓝发的，叫做童慎二的少年，少年对袁樱妹子一见钟情，但是袁樱妹子对他不来电，于是少年就驱使淫.虫入侵了袁樱妹子的身体，准备把妹子奸污了，但是被袁樱妹子的老爸发现了，愤怒的老爸在少年即将进入袁樱妹子体内的时候，一锄头给拿到了firstblood，呃，还是爆头。

    然后，住在深山里面的一个老头子发现自己的孙子死了，然后通过孙子体内的某种虫子知道了经过之后，愤怒的喊着：“居然为了一个女的杀了我孙子我要给我孙子报仇！”

 第0062章 老头子玩虫子你恶心不

    那个愤怒的要为自己的孙子的报仇的老头子的名字叫做童脏砚，而在他的孙子死亡之后，愤怒的童脏砚开始了对冬木镇的居民的报复，所以在艾尔利克等人来到这里的时候，冬木镇才会呈现出这种所有人都将门窗紧闭的情况。

    “难道这么大的一个冬木镇，居然找不到人可以解决童脏砚吗？”艾尔利克坐在桌子旁边，听着帅气中年男的诉说，发表了自己的疑问。

    “有，但是因为冬木镇是在森林里的镇子，所以这里的所有的护卫都是近战型的。”中年男子——名字叫做龙滔逸的男子，无奈的说道：“而童脏砚的战斗方式……正好是克制近战的。”

    这并不是很难理解，在森林里面周围的环境十分的复杂，而咒能师和武装者相比起来，如果在周围的丛林里可能隐藏着什么野兽的情况下念咒，说不定会被隐藏起来的魔物一瞬间咬碎喉咙。

    “克制近战？”艾尔利克皱着眉头，看着龙滔逸问道：“克制近战的战斗方式有很多啊，比如说超远程打击之类的，他的战斗方式是哪一种？”

    龙滔逸刚准备说什么，就听到紧闭的门窗外传来了让人头皮发麻的嗡声和窸窸窣窣的声音，所以他苦笑了一下，说道：“从门缝里往外面看看就知道了。”

    再紧闭的房间都会有缝隙透气，不然的话人早就憋死了，所以艾尔利克等人就走到了墙边，在木板和木板之间那微妙的，小指头大小的透气孔那里，看向了外面。

    没多久，几名女性就一脸铁青头皮发麻的跑到了桌子上，捂着自己的胸口开始了干呕，而看清楚了外面的事物的艾尔利克等人也是一脸的阴沉。

    虫子，铺天盖地的虫子。

    在艾尔利克等人看向外面的时候，在地上爬行的，大概一个手掌大小的，像是小孩子经常可以在泥土里挖出来的那种一碰就会缩成一个圆球的，被成为“西瓜虫”的虫子的放大型——手掌大小是最小的。

    然后是毛毛虫样式的，而这个毛毛虫足足有人类的胳膊大小，还有其他的各种昆虫。

    不仅如此，天上飞的还有类似于蝗虫之类的虫子。

    而让艾尔利克等人脸色阴沉的自然是那些虫子身上诡异的特征——利齿。

    所有的虫子的嘴巴都不是原型，而是类似于被人改造之后的一种原型的口腔——周围全部都是尖锐的利齿。

    不张开的话就像是……呃……菊花一样的一个小洞，但是一旦张开，就像是地面上的圆形下水道一样，一个原型的口腔上是三角形的锐齿。

    “难怪完全没有办法抵抗……”艾尔利克一脸的铁青，铺天盖地的虫子大军，不出意外看上去有成千上万只。

    这么多的虫子只是一个小分队，那么总共的虫子恐怕是有上十万了吧，这么多的虫子绝对可以把冬木镇困到死——送信的人也跑不出去。

    “还好，还好。”黄梁月反而是松了一口气，原因很简单——这些虫子看来只是改造到了一个程度，还没有进化到太高的层次，似乎童脏砚那个老家伙因为自己的孙子死了所以愤怒之下准备直接用虫子灭了冬木镇，来杀人灭口。

    至于为什么黄梁月这么说——现在这些虫子的杀伤力主要是在嘴巴，那绝对是一咬就是一大块血肉就没了，但是其他方面还是很多的，不然的话普通的木板不至于抵挡住虫子大军的袭击。

    至于为什么要杀人灭口，也是因为虫子还没有进化完毕，所以为了继续隐藏，童脏砚才会选择要把冬木镇所有的人都杀死——然后继续隐忍，让虫子进化的更厉害。

    虫子有多么恐怖的进化能力相信很多人都清楚——星际争霸里的虫族可是妥妥的窜太空的存在啊魂淡！

    “放心吧。”艾尔利克在仔细的分析了一下之后，松了一口气，和其他的人说道：“没必要太怕，首先这些虫子还太弱小，我刚才感应了一下，我没有感应到超过精英级别的虫子，也就是这里普遍是普通级的虫子，所以只要我们将童脏砚干掉，这些虫子绝对会灭绝的。”

    虫子需要进化，而现在这些虫子全部都会按照童脏砚的指示来进化，这就有点不同了。

    虫子按照自己的本能进化的话，会产生出不同的种类，比如说甲壳特别坚硬的防御型，或者是身体力量特别大的力量型之类的。

    而这些虫子凭借着初期时代那少的可怜的智慧下意识的进化，虽然到后来产生了高等智慧，但是初期的时候留下来的弱点是很难弥补的。

    就好比一个地基垃圾的高楼，不管你的顶层修的多么美丽，是世界第一的华丽，但是你那粗糙不堪的地基依然就会这栋楼倒塌。

    而认为操纵这些虫子进化的童脏砚自然会选择完美进化，虽然这样完美进化需要的资源更多，需要的时间更久，但是按照昆虫的无限进化可能绝对是可以成立的。

    只是，这样缺点也就明显了——昆虫的本能进化方式是按照弱小的时候自己的某种本能喜好进行慢慢的发展的，就像是吃货虫子会越来越喜欢吃，然后变成吞噬一切的虫子一样，但是在幼年时期完全是按照童脏砚的指示进行研究的虫子，就像是一个是自己摸索编程技术，而另一个只是按照别人的手稿进行输入的人的区别——自己摸索编程技术一旦成功，以后你就可以自己编程进行发明了，而按照手稿输入的人，你一辈子也就是个打字员！你的内容再好，那也要别人给你稿子！

    你进化的再厉害，也需要童脏砚给你指挥方向！而失去了这个方向，就等死吧！

    在艾尔利克的说明下，其他的人的脸色都是好看了一点，虫灾一直是人们恐怖的事物，就算是生物没有力量，会被人一脚踩死的地球，发生了虫灾也会让人大惊失色，更别说是在这个生物个体力量强悍的世界了。

    “那么，现在的计划就是干掉那个童脏砚了？”黄梁月看了一眼艾尔利克，挑了挑眉头问道。

    “自然，这一次的战斗全员参加，就算铺天盖地的虫子是近战的克星，但是在这种无数敌人围攻的情况下反而会让你们获得很大的好处，嘛，反正有法师，让咒能师躲在后面，实在是打不过了群招干掉他们！”艾尔利克冷笑着说出了自己的打算。

    没有错，虫子的克星正是咒能师，如果说武装者是苍蝇拍的话，那么咒能师就是杀虫剂了，武装者在稀有级别只能让魔力进行小范围的攻击，顶多是七八米的范围，而且很消耗魔力，只有到传说级以上才能在大范围肆意的爆发剑气。

    而法师在稀有级别就可以让群攻魔法补满方圆百米，而且很多群攻魔法都是持续性的。

    “大家整备一下，等虫潮过去了我们就出发！”艾尔利克的主意很简单，嘿嘿，你不是让虫子大军碾压过去吗？那么我们就等你把大军派出去之后到你那边去，当然我们知道你那里肯定还有虫子，只是少一点是一点嘛。

    “好！”黄梁月点了点头，然后看着艾尔利克，冷哼一声说道：“虽然很不想和你一起作战，但是这次没办法了！”

    艾尔利克也是冷哼一声，说道：“我告诉你，艾尔莉柯是我的徒弟！我的战斗力绝对是完爆你的！”

    “你……”黄梁月气的恨不得一口咬死这家伙，得瑟，得瑟，让你得瑟！

    在虫潮缓缓的经过了冬木镇之后，艾尔利克说道：“走！”

    根据龙滔逸的说法，虫潮在经过里冬木镇之后会缓缓的回来，中间的间隔大约在一个半小时左右。

    艾尔利克打开木板挡住的门，转过头对满脸担心的龙滔逸说道：“放心吧，我们不会有事的！”

    对于还没有进化完成的虫子艾尔利克可是完全的不怕，他怕的是那些进化到很高级的虫子，而且还带速度快的。

    一行人迅速的朝着后山那个就像是太阳一下彰显自己存在的地方冲了过去——其实童脏砚自己也是很蛋疼这样的行为，但是人要指挥虫子的话只能这样，所以他在琢磨是不是快点培养出一直精神感应的虫子来当自己的传令塔。

    就在他指挥着自己的虫子的时候，猛地睁开了眼睛——一群人站在了他的面前。

    艾尔利克冷笑的看着童脏砚，说道：“老头子，玩虫子你恶心不？”

 第0063章 戮蛊虫

    打了排位才知道，排位的sb比匹配的还多这句话说太对了。。

    艾尔利克一脸恶心的看着童脏砚说道：“我说老头子，你玩虫子就不觉得恶心？”

    艾尔利克是很少见的一种对待某些东西有诡异恶心症状的，比如说花，比如说虫子，甚至于蝴蝶和蛇艾尔利克都有点恶心。

    当然，这主要是五六岁的时候，艾尔利克一个人在家看电影的时候，电视里总是会播放某些恐怖片。

    食人花，以及从人的脸上、皮肤里爬出来的虫子，以及从水潭深处猛地窜出来的，滴着腐蚀性口水的蛇，带着毒的蝴蝶……

    一系列的东西都给艾尔利克的童年带来了各种阴影，童年的阴影是最难以消除的，所以即使艾尔利克现在是个彪悍的角色，不会惧怕这些东西，但是他也不会多么的去喜欢那玩意。

    当然，因为战斗力的原因，食人花，蛇什么的都可以杀掉，所以不会很惧怕，但是依旧会觉得很恶心——当然，如果是普通的美丽的话，站着观看一下还可以。

    而现在，在艾尔利克的面前，居然出现了一个……喜欢玩虫子的恶心老头子，你这是要逆天否？

    一想到那种乱七八糟的虫子在自己身上趴，甚至于爬到自己的鞋子上艾尔利克都会觉得略恶心，更何况整天都和虫子在一起。

    而童脏砚听到了艾尔利克的话，不屑的笑了笑，说道：“恶心？哈哈哈，这些虫子都是我亲爱的孩子，何来的恶心！它们会跟随着我，陪伴着我，然后成长成为最强的虫之帝国！”

    “……”艾尔利克一脸“哇，难道说是老年臆想症患者？”的表情盯着童脏砚，“啧，都一把大年纪了还做梦呢，等你的虫子进化到了那个地步你不知道死了多少次了。”

    童脏砚冷笑一笑：“这就不劳你担心了！上吧，我的孩儿们！飞蝗！！”

    大约四五十只蝗虫一样的虫子浮在了半空中，身后长着比普通蝗虫大多了的翅膀，而且口器也被童脏砚改造成了恐怖的利齿口器。

    软软的身体，长着绒毛的节肢，留着口水的口气，艾尔利克不仅恶心的打了一个寒颤，如果被这种恶心的东西碰到，我勒个去……

    童脏砚发出了低沉的“嘿嘿嘿”的嘶哑的小声，虽然声音并不大，但是却意外的刺耳无比。

    这四五十只飞蝗在童脏砚的指挥下，飞快的朝着艾尔利克等人飞来，只是，童脏砚没有发现，在艾尔利克、艾露莎、黄梁月以及其他几名武装者、游击士队友的身后，蹲着一群拿着法杖的咒能师们。

    艾尔利克的队伍有五个人，而黄梁月的队伍，在决定离开城市周边进行彻底的历练之后，进行了一个小小的重组，现在一共有八个人，其中四个武装者，两个咒能师，两个游击士(1个刺客，1个弓手)。

    而加上艾尔利克和艾露莎，就一共是六个武装者以及两个刺客，也就是八个近战职业，对付这四五十只飞蝗还是绰绰有余的。

    恐怕童脏砚也没有想到，这几个闯过来的觉醒者的实力其实并不弱吧，单纯的论战斗力来说，所有的人几乎都达到了稀有级——艾露莎有铠甲在，增幅以后也是稀有级。

    在最后一只飞蝗被艾尔利克用长剑分尸之后，童脏砚一脸铁青的看着面前的几个人，气的浑身发抖的说道：“你们，你们居然敢伤害我的孩儿们！！”

    “我擦……”艾尔利克实在是忍不住低声爆出了一声粗口，这到底是要多么重口味的人才会一脸深情的看着地面上的虫子的尸体，然后还说是自己的孩儿们啊！

    “好恶心！”蕾尔在一边皱着自己的脸，一脸的嫌恶的表情，站在普通人的角度看这种人的确略恶心。

    “飞蝗！镰螳！吞噬虫！！”童脏砚一口气就控制着三种虫子朝着艾尔利克等人杀了过去。

    镰螳是一种进行了改造的螳螂，除了口器变成了利齿之外，双臂上的镰刀也进行了一定的强化。

    而吞噬虫目测就是那种长的和西瓜虫一样的东西。

    只是不出艾尔利克的所料，童脏砚是刚开始改造这些虫子不久，所以虫子的等级还是很低的。

    只不过，虫子的一直以来靠的都不是等级，而是更加龌龊的方法，虫海战术。

    在童脏砚的控制下，大量的恐怖到了极点的虫子铺天盖地的涌了过来，你杀了一只，马上窜出来两只，渐渐的，虫子们的范围已经在想着艾尔利克等人的身边靠近着。

    “我去，低估了这货的虫子啊，他到底养了多少只？”艾尔利克一脸蛋疼的杀着身前的虫子，但是实际上这并没有多少只，一千只虫子就够他们杀的了。

    终于，其中一个人苦笑着说道：“抱歉，我有点撑不住了。”

    这不仅仅是对身体的折磨，还有对心灵的折磨，大量的长得差不多的东西在你的面前晃悠，你要一个个的杀掉，这是疲劳的进行着同一种工作。

    “差不多了。”看到大家虽然都累了，但是长时间，百次，千次的重复着普通的劈砍，不知不觉之中大家都已经学会了怎么减少自己劈砍的力气，但是威力却不减少的技巧了。

    童脏砚嘴角露出了兴奋的笑容，要来了，要来了，这些人类就要死了！！

    只是，反派怎么可能会嚣张啊魂淡！童脏砚还没有乐起来，就发现艾尔利克露出了可以刺瞎人狗眼的阳光笑容，童脏砚心想“你特么有病啊，要勾引也不找个漂亮的妹子来勾引我，你特么一男的你对我笑个毛啊，我特么又不是基佬我去。”

    但是下一刻，童脏砚就差点一口老血喷出来了，艾尔利克阳光的一笑之后，就闪到了后面，然后在缺口处，三个咒能师淡定的站了起来。

    童脏砚站在风中那个凌乱啊凌乱，整个人都差点哭出来了。

    有咒能师你就给我快点出来啊为什么要调戏我啊！群杀好讨厌的啊！

    人海战术最讨厌的就是群杀啊！杀虫剂什么的好烦啊！

    在天上扔炸弹的那位轰炸型的妹子立刻就张开火焰魔法盾然后飞到了半空中，一群虫子就朝着她冲了过去——结果自然是被张开在她身体周围一米远的火焰魔法盾烧成了渣。

    “火墙！”就在虫子大军前进的路上，一道宽达十米，高达三米的火墙熊熊燃烧了起来，碰到火强的虫子就像是被踩到了蛋的男生一样，惨叫一声抖了抖就不动了。

    “给我住手啊！！”童脏砚发出了一声撕心裂肺的大喊，虫子们在自己主人的命令下迅速的四散开来，童脏砚一脸铁青的看着站在空地上，周围是一层层一排排虫子的尸体。

    “这是你们逼我的！”童脏砚说出了一句反派喜闻乐见的话之后，双手猛的拍在了地上。

    地面上浮现出了一个巨大的魔法阵，然后几个像是面包一样，白皙的，肉肉的肥虫子怕在地上。

    但是，看到这些虫子，艾尔利克的脸一瞬间变的惨白起来，然后迅速的扫了一下虫子的数量之后，松了一口气。

    “怎么了？艾尔利克？”蕾尔看着艾尔利克像是出现了大危机之后又松了口气的表情，问道。

    “那些虫子，是戮蛊！”艾尔利克眼角抽搐的看着后世被成为“悲鸣之虫”的戮蛊虫，“戮蛊虫从最低的普通到最高的史诗都有，只是史诗只有一只，叫戮蛊虫皇，而传说的则是戮蛊虫王，稀有的则是戮蛊成虫，精英的就是地上的那些虫子成长到半人高的时候，现在地面上的那些只是普通。”

    “既然是普通……那你怕什么？”蕾尔无所谓的笑了笑，再强大的物种在lv1的时候都只是弱小的。

    “你数数一共有多少只。”艾尔利克叹了一口气。

    “十六只，怎么了？”艾尔利克和蕾尔的对话已经让其他人的注意力也吸引了过来，这个问题是黄梁月回答的。

    “戮蛊虫的可怕之处在于，除了唯一的那一只虫皇之外，其他等级的虫子，只要是四只吞噬到只剩一只，就会升一级，并不一定是一只吞噬其他三只，比如说甲乙丙丁四只戮蛊，甲吞噬了乙丙，而丁没有吞噬任何戮蛊，直接把吞噬了两只的甲吞噬了，那么丁就会从普通立刻成长为精英级别！”艾尔利克低声解释道。

    其实这是戮蛊体内的一种叫“戮蛊心”的物质，只要是四份同样等级的戮蛊心融合在一起，等级就会上升一级。

 第0064章 稀有戮蛊虫的威力

    对于戮蛊虫来说，只有同等级的戮蛊心才会让自己晋级，而戮蛊心是不会消失的，改变的只是里面的能量。

    这也就意味着，你吞噬了同等级的戮蛊心一个，你的戮蛊心就带有两份能量，如果你被别的戮蛊吞噬了，对方就会直接获得两份能量。

    而如果去吞噬低等级的戮蛊心，无论吞噬多少都不会让自己获得戮蛊心的能量，只是让自己恢复生命力而已。

    “那按照你的意思……呃……这十六只戮蛊最后可以诞生出一只稀有级别的戮蛊咯？如果只是稀有级别的话，应该不需要这么的……慎重吧？”黄梁月皱着眉头盯着地面上已经开始互相吞噬的戮蛊，疑惑的看着艾尔利克。

    “不是这个问题，戮蛊的很多招式都让人很无奈，别说是同等级了，有的时候高等级的人都会不小心被戮蛊反干掉。”戮蛊可以算的上是一种很恐怖的生物了，不仅仅只是在于它可以互相吞噬进化，还在于它本身的特性。

    艾尔利克深吸一口气，看着已经进化成稀有级别的戮蛊，低声说道：“不过还好，只是一只稀有级别的戮蛊，还不算太麻烦，它最让人头疼的一点就是……卧槽！”

    艾尔利克看着眼前突发的情况，猛地爆出了一句粗口——童脏砚居然指挥着他的虫子大军，让戮蛊开始了疯狂的吞噬。

    “擦！快点用最快的速度杀那些虫子！稀有级别的戮蛊可以吞噬生物来获得能量，能量到达一个程度就可以分裂出普通级别的戮蛊！记住，要连尸体都粉碎！”艾尔利克马上回头对着身后的人说道，这正是戮蛊的头疼之处，人类大军去消灭戮蛊的时候，死亡的人类的尸体、死掉的戮蛊的尸体，都会被戮蛊进行吞噬，然后戮蛊在吞噬自己伙伴的尸体的时候会进化，变得更厉害，而吞噬人类则会分裂出普通级别的戮蛊，怎么杀都杀不完的感觉。

    塔巴萨开始念起了咒语，寒冰咒术瞬间发动，将一大批一大批的虫子冻成了冰块，接着在絮乱之风之中，被撕扯成了碎渣。

    然后是另一个咒能师的火咒术，大批大批的虫子被火烧了之后化作了漆黑的焦炭落在地面上，而没有第一时间死亡的虫子在拼命的挣扎之中则是在一起的让周围的虫子被点燃，死了更多的一片。

    在三个咒能师的全力灭杀下，近七成的虫子被彻底的消灭殆尽了，但是即使如此，依旧是有剩下的三成被戮蛊吞噬了。

    看着面前的三只稀有级别的戮蛊和另一只精英级别的戮蛊，艾尔利克缓缓的吐出了一口气。

    戮蛊在普通级别是像西瓜虫一样的那种虫子，但是身上不是甲壳，而是那种软软的蛋白质一样的肉肉的感觉，而精英级别的戮蛊则是普通级别整整大了一号——普通级别是大约在膝盖高，而精英级别则是到了腰部。

    而稀有级别的戮蛊则是完全的变换了一个样子，完全的，如果不是亲眼看到是由精英戮蛊蜕变而成的，恐怕都不会有人相信。

    一部分在泥土里，另一部分露在外面，而路在外面的部分就有两米高。

    戮蛊身上两米高的部分，背部像是一层一层叠住的皮一样，头部伸出来的皮盖住了颈部，然后是背部……

    就像是百叶窗一样的构造，而这些皮的边缘，是微微露出一个尖锐的头部的骨刺。

    而戮蛊的口器则是和童脏砚改造的虫子一样——准确说应该是童脏砚改造对虫子的口气和戮蛊一样——是一个原型的孔，然后孔的内侧则是一圈朝着中心的利齿，将口气封闭住。

    而在几只戮蛊的牙齿向外翻，露出了内部的口腔的时候，才让艾尔利克等人觉得头皮一阵阵的发麻。

    口腔内部都是在不停蠕动着的，而上长满了利齿，就像是绞肉机一样，如果人类不小心被吞噬了进去，恐怕会一瞬间被绞杀。

    艾尔利克叹了一口气，说道：“三个咒能师已经很累了，这里只留下我，艾露莎，蕾尔和黄梁月四个人吧。”

    其实这四个人也算是在这个队伍里最强的四个人了，虽然艾露莎的等级只是精英级别，但是别忘记了她的铠甲现在看可是超高级的魔法铠甲，根据铠甲不同的切换，她绝对可以超越大部分稀有级别的。

    而蕾尔，她的刺客的闪避技巧，隐蔽技巧等等都是当之无愧的稀有级别，所缺少的只是一把给力一点的武器——毕竟无论操作多么好的刺客不破防都是悲剧。

    至于艾尔利克和黄梁月更加的不需要质疑了。

    而很清楚这几点的其他人也没有什么意见，于是带着几个咒能师远离了战场，到了远处的森林里进行休息。

    “三个人对付四只，应该没问题吧。”艾尔利克暗自想道，然后就听到了一声惨叫。

    在四个人差点一口老血喷出来的表情中，童脏砚这个老头子被戮蛊一口吞了进去。

    一丝血花都没有溅起，只见戮蛊刚将童脏砚吞了进去，一瞬间就无声无息了。

    只是下一刻，从它口中猛地吐出来了几只幼小的戮蛊，然后在艾尔利克准备冲上去的时候，戮蛊们已经开始互相吞噬了。

    “啧……”看着四只稀有级别的戮蛊在地面上张牙舞爪的蠕动着，艾尔利克觉得一阵阵的蛋疼。

    果然，戮蛊虫皇不在，这群小虫子都开始疯了啊。

    刚成型的戮蛊其实并不强，因为戮蛊也是可以有智慧的，相比一个直接吞噬同类在一瞬间快速而成的哪怕是传说级别的戮蛊而言，一个活了很长时间的，已经有了高等智慧的稀有级别的戮蛊才更可怕。

    这种快速成型的戮蛊是智商低下的傀儡军团而已——这也是戮蛊帝国没有侵略人类的原因之一。

    “算了，一人一只，上吧！注意我的战斗方法！”艾尔利克低声说道，然后一马当先的朝着一只戮蛊冲了过去。

    其他三个人也是紧跟着就朝着戮蛊虫冲了过去，这时，其中一只戮蛊突然开始旋转起来，看到这一幕，艾尔利克低吼道：“小心！”

    旋转着的戮蛊突然朝着艾尔利克他们的方向喷射出了十几根苍白色的，大约三十厘米，但是有三指粗细的骨刺，在艾尔利克的提醒下，所有的人都是猛地闪开了这些骨刺，让它扎在了土里。

    而在骨刺扎进了土里之后，几个人都是看了一眼这个东西，然后齐齐的抽了一口气——骨刺的构造居然带着血槽！

    戮蛊这虫子到底是怎么进化的啊！你特么骨刺还带血槽你绝对是想逆天是吧！

    艾尔利克迅速的一个前滚翻，然后在戮蛊的副部猛地一件刺了过去，只不过刺的是皮肤与皮肤之间微妙的缝隙。

    戮蛊虫发出了一声惨叫，嘴巴一张，猛地吐出了三四个暗红色的，像是水泡一样的东西，看到这个东西，艾尔利克立刻开始了无序的胡乱跳动。

    暗红色的东西几乎是追踪着艾尔利克的步伐落在地上的，但是就算是这样，在无序跳动的情况下，艾尔利克还是安全的躲过了这一次攻击。

    看着另一只戮蛊也吐出了这种东西，而黄梁月居然准备去砍，艾尔利克急忙的说道：“躲开！”

    黄梁月听到这声吼，下意识的朝着旁边一躲，然后看着水气泡落在地上之后——什么事都没有发生，他不解的看着艾尔利克，问道：“怎么了？”

    艾尔利克急忙说道：“戮蛊虫这一段最恶心，它吐出来的水泡，如果它沾到了生物的身上就会迅速的变成一层厚厚的石头，你想像一下如果你身上被一层厚厚的石头包裹住，你还能动弹吗？”

    “嘶！”黄梁月抽了一口气，被石头包裹住之后无法动弹，如果那个时候戮蛊朝着自己喷发骨刺的话……

    “还有！”艾尔利克继续进行着攻略讲说,“攻击戮蛊的时候也要小心，最好是攻击戮蛊皮和皮的缝隙，因为戮蛊皮在被攻击的时候，有一定的几率会溅射出这种石化液体！”

    “这虫子是准备逆天吗！”蕾尔目瞪口呆的看着面前张牙舞爪的……好吧，没有爪的虫子，不仅有主动石化技能，你还有个被动石化技能？

    “所以我说，戮蛊虫打起来很麻烦啊啊啊！！”艾尔利克现在是满脸的痛苦。

 第0065章 黄梁月是最悲剧的

    我才不会说菊花虫和虫爷是来送装备的呢！

    戮蛊虫之所以被无数人厌恶的原因不仅仅只是它那恐怖的繁殖能力，而是它自身的特性。

    戮蛊虫又被成为出血虫和石化虫，嘛，当然有一些猥琐的人也会亲切的称呼它为菊花虫——因为它的嘴巴实在是太像菊花了。

    出血和石化，是戮蛊虫的特性，大量的戮蛊一起旋转喷射骨刺的话，那几乎是铺天盖地的朝着射过来，只要你被擦中了一根，那么那个地方就会一直出血，用绷带止都止不住，必须要进行魔法治疗，至于石化虫，那就更不用说了。

    戮蛊心就是分泌出石化元素的核心，戮蛊的口水带有石化能力就是戮蛊心的能量参杂进去了，这里说的石化指的并不是“让沾到口水的部分变的石化”，而是“口水沾到人体就会瞬间石化”，石化的是口水而不是人，而这样的能力更加的麻烦。

    如果是让站到口水的身体部分变石化的话，还可以依靠魔力去解除，而戮蛊的石化是让人身体外面包裹住一层石质的装甲一样的东西——严重的阻碍了身体的活动能力。

    而且戮蛊虫不仅仅是可以自主的这么攻击，当你攻击它的皮的时候，它都有一定的机会从皮的间隙中溅射出这种液体。

    所以不管是什么级别的玩家，除非是对戮蛊很熟悉很熟悉的之外，都很讨厌对付这种魔物，因为实在是太墨迹了。

    而现在，黄梁月就已经对这种魔物深恶痛绝了：“这种虫子好烦啊啊！！”

    “啊哈哈~”艾尔利克无奈的笑了笑，“只要掌握了队伍它的方法就很简单了。”

    戮蛊虫的攻击方式只有几种，一个是旋转喷射骨刺，一种是吐出石化液体。

    只要是掌握了这两种攻击方法的规律就很容易对付戮蛊，当然啦，这是针对少数的戮蛊。

    如果是大量的戮蛊用虫海战术朝着你喷射骨刺，就算你在敏捷你也会被扎成碎片的，所以那个时候靠的就不是技巧了，而是力量。

    “攻击的时候注意最好在腹部的缝隙之中，戮蛊虫的身体突然绷直了的话就会吐粘液，如果看到下半身突然扭曲了就是要发射骨刺。”艾尔利克很简单的将戮蛊虫的特点告诉了艾露莎等人，“但是还是要小心，有很多时候不是你知道战斗方法就可以避免不被打中的。”

    艾露莎等人都点点头，理论和实战最大的区别就是你的人不可能像理论里的那样进行“纯粹理论式战斗”。

    几只戮蛊猛地身体一蹦，然后头高高的仰了起来，在艾尔利克等人戒备的目光中，一团团红色的水泡被喷上了天空。

    黄梁月的方法最简单，双手往身前一个交叉，然后就是一道橙黄色的光线直接将水泡打散了，散开来的水泡溅射到了前面的空地上，什么都没有引起。

    而蕾尔和艾露莎等人都和艾尔利克一样，是纯粹的武装者，而不想黄梁月那样是在武装者的基础上还带有一定的咒能师的战斗能力(没办法，人家教皇之子装备好)。

    所以他们三个人只能依靠闪避的方法让水泡落在地上。

    艾尔利克在水泡落在地上之后，一个箭步就冲了上去，剑尖狠狠的扎进了戮蛊腹部的间隙之中，然后松开剑柄，双腿灌注魔力猛地在地上一蹬，然后一个三百六十度的空中转身，脚底狠狠的踹在了剑柄上，整把剑就直接没入了戮蛊虫的体内。

    这一只虫子发出了刺耳的吼叫声，然后猛地旋转了起来。

    几乎是在虫子开始旋转的同一时刻，艾尔利克就往后连续一个后空翻拉开了和虫子的距离，在骨刺射过来的时候，他敏捷的转身，让骨刺射入到身后的土地里，一边躲着他一边的感叹道：“呀，好险好险，还好这只是少量，如果是大量的戮蛊一起朝着人喷射骨刺那就麻烦了。”

    在戮蛊的骨刺停下来的那一刻，艾尔利克就压低着身子让身体的“受攻击体积”减小，飞快的朝着戮蛊奔跑了过去，然后狠狠的握住剑柄，往外一抽，抽出来一半之后，准确的沿着戮蛊腹部的纹路就是一切。

    这无疑是要对戮蛊的身体构造十分的了解才行，因为只要切歪了一点的话，就有几率让戮蛊的皮肤溅射出石化液体。

    攻击要适可而止，艾尔利克微微一笑，然后狠狠的拔出了剑，然后就是侧开身子朝着艾露莎的戮蛊跑了过去。

    从身侧的缝隙将剑狠狠的扎了进去，然后脚在戮蛊的身上一蹬，接着反蹬的力气将剑抽出来之后，身体已经飞上了半空中。

    “啊哈，想喷射骨刺？”艾尔利克看着两只被自己吸引了注意力的戮蛊似乎准备开始旋转了，冷冷一笑，的确，戮蛊的骨刺很恐怖，但是……

    看着飞过来的骨刺，艾尔利克狠狠的在上面一踩，接着骨刺的踏脚点改变了身体的姿势，然后把风衣一脱，用剑狠狠的刺过来缝隙——顺带着刺进了戮蛊的腹部。

    这个腹部并不是缝隙，而是真正整整的腹部，暗红色的液体夹杂着戮蛊绿色的血液喷到了艾尔利克的风衣之上，然而也只喷到了风衣之上。

    “剑气纵横！”艾尔利克低声一喝，身体里所剩不多的魔力开始朝着剑尖涌去，在看不到的戮蛊虫的体内，艾尔利克的剑开始颤动起来。

    紧接着，一声闷响在戮蛊的体内猛地响起，戮蛊虫发出了一声凄惨的叫声之后，倒在了地上，抽搐了两下就不再动弹了。

    艾尔利克一脸蛋疼的抽出了只剩下剑柄的剑，说道：“啊咧，普通品质的铁剑果然不行了吗？”

    这把剑只是艾尔利克随手在铁匠铺买的，没想到在抵挡了丽拉丝的铁砂炮之后，内部已经产生了裂纹，结果这一次灌注剑气就让这把剑像是充气过度的气球一样炸裂开来了。

    “本来还想用剑气让虫子被切成两半的。”艾尔利克无奈的叹了一口气，然后看着身后的三个人，笑眯眯的说道：“我已经干掉了哦，加油~”

    “别太得意啊魂淡！”蕾尔冷哼一声，右手的匕首狠狠的扎进了戮蛊的身体缝隙里，然后低喝一声：“焰刃！”

    在看不到的戮蛊的体内，匕首上光华一闪，一股过眼就窜入到了戮蛊的体内，而几乎是在同时，蕾尔就已经借着超级高的敏捷度远远的闪开了。

    戮蛊发出了一声惨叫，身上开始不停的朝着周围喷射着红色的液体，就看着液体的喷射速度，也可以知道它的体内的火焰到底是多么凶残了。

    “哇哦~”艾尔利克眉头一跳，也不是没有人想到这种方法，只是一般而言，戮蛊体内也有很强的火抗性，虽然这是一只稀有级别的戮蛊，但是可以凭借着一道火焰就把它伤害成这样，“啧，火焰质量蛮高的吗？”

    看到艾尔利克和蕾尔都快速的解决自己的戮蛊，艾露莎面色严肃的往后连续跳了几步，拉开了和戮蛊虫的距离。

    “换装·天轮之铠！”艾露莎身上光华一闪，一套银白色的铠甲就出现在了她的身上，而在她的身后，就像是围绕着太阳的星星一样，十几把银白色的长剑正浮在她的背后。

    “天轮·缭乱之剑！”艾露莎操控着身后的长剑如同流星一般的在半空中飞舞着，然后凭借着从高空向着地面下坠的冲击力，十几把长剑纷纷的刺入了戮蛊的体内。

    “噗，这是在作弊啊！”艾尔利克好想捂脸，艾露莎你绝对是在作弊啊，这种攻击方式戮蛊会哭的！

    戮蛊虫虽然防御力还不错，但是也强不到哪里去，它主要是靠大量的能量回复自身的伤势，或者是凭借着骨刺让对面流血。

    所以戮蛊适合打群战，而不适合单挑。

    现在戮蛊一很想哭，你跑那么远我又打不到你，你的攻击距离很远了不起吗！

    戮蛊身体开始旋转，十几根散发着寒光的骨刺朝着艾露莎飞了过来，艾露莎没有丝毫恐怖的操纵着自己的剑将那些骨刺打落在地上，然后凭借着攻击距离让戮蛊含恨到底。

    三个人一脸平静的看着一脸铁青的黄梁月，他很苦逼。

    戮蛊的物理防御力并不是很强，但是魔法防御力却是高的吓人。

    再加上黄梁月是一手拿剑攻击，一手丢魔法的混合战士，所以等于是废了一半。

    “可恶，为什么就我这么倒霉？”黄梁月顿时就泪目了。

 第0066章 少年你还是太嫩了

    黄梁月是个悲剧，因为他家很有钱，而且他人品很好，从小就获得了各种经验以及大光明铠甲，所以他是传说中的魔武双修最新章节。

    因为这个世界技能熟练度之类的事情，所以魔武双修要比艾尔利克以前看的小说里的那些要难上数倍。

    蕾尔就是主修刺客，然后副修火焰(艾尔利克猜测)，虽然火焰的威力不差，但是却比不上主修的刺客。

    然而黄梁月却是将修炼的时间完全的进行平分，而他之所以可以有这么高级的战斗力，不仅仅是因为他的天赋高，还有一定的原因就是因为他老爸实在是太有钱了，所以经常让一些高级的咒能师给黄梁月配置一些药剂，让他获得技能的熟练度加快。

    另外这个咒能师并不是值得普通的咒能师，而是药剂师，一般而言，能成为药剂师的都是咒能师，主要在于精神力对药剂的感应以及操纵能力等等，而武装者则是适合当铁匠之类的副职业。

    但是，现在黄梁月及其蛋疼，单纯的看武装者能力，黄梁月比艾尔利克差，单纯的看咒能师这一方面，他又比塔巴萨要差，但是两种力量合二为一的时候他却可以和艾尔利克不相上下——这并不是说黄梁月单一的战斗力不如艾尔利克的一般，只是因为魔物双修的加成并没有人们想的那么多而已。

    但是现在，黄梁月是第一次如此的蛋疼，魔法？好吧，戮蛊虫最碉堡了的抗性就是魔法抗性——除非你能像蕾尔一样刺进去。

    但是黄梁月是板甲武装者啊！移动速度慢啊！所以如果要在把剑插到戮蛊身体里之后引爆魔法，然后黄梁月自己是绝对逃不掉的啊。

    而黄梁月继承他爹，也就是黄春生的战斗风格——我管你个毛蛋的技巧，我特么就是重型轰炸机——所以他的战斗技巧也是完全的力量型，所以你让他对付重型那是妥妥的，但是众所周知的，完全攻击型的英雄面对控制型的英雄只有苦逼一条路了，更何况戮蛊的攻击力也不弱啊！

    “那个，要不要帮忙？”艾尔利克一脸抽搐的看着场中唯一的戮蛊虫和一脸严肃的和戮蛊虫对峙的黄梁月。

    “不，不需要！”黄梁月怎么可能接受一个劲敌的帮助呢！如果在以后和艾尔莉柯小姐在的时候，艾尔利克搂着艾尔莉柯小姐说着：“哈哈哈你知道吗？上次黄梁月不过那条虫子还是我出手才干掉的哈哈”那要怎么办啊！

    于是黄梁月十分的不淡定了，不能这样——我是认真的。

    他既不像艾尔利克和蕾尔那样，技巧几乎是

    ug级别的，可以准确的找到那一条头发丝粗细的皮肤的缝隙，也不像艾露莎那样，有着超远程的利剑，完全无视那些石化液体，而且那一层皮的魔法防御好高啊啊！！

    没有那层皮就好了啊——这是黄梁月此刻最真挚的呼声。

    等等……没有皮？黄梁月脑海里突然闪过了一个他自己觉得碉堡了的想法，然后脸上就露出了那种“哇哈哈爷今天就要逆天啦”的表情。

    “呃，似乎找到办法了呢。”还不等黄梁月一脸帅气的露出潇洒的表情，表达自己已经想到了可以干掉戮蛊的方法，旁边看到他那一脸“我能行”的表情的众人已经很淡定的说了出来。

    “是啊，没错。”听到蕾尔的感叹，艾露莎也是一脸认同的点了点头。

    “撒，少年快点上吧！”艾尔利克朝着黄梁月摆了摆手，这里没花痴，你再帅也没人会尖叫的少年，所以你还是不要想了。

    “……”第一次，黄梁月敢发誓，他绝对是第一次有一种想掐死人的冲动，虽然不知道这个冲动是怎么来的。

    “哼！让你们看看我这一段时间的进步吧！”俗话说的好，再好的训练也比不过真实的战斗，黄梁月在经历了那一次大战之后，惊喜的发现自己可以发射出弱化版的……那个啥？呃……金牌黄豆冲击波……不对不对，是光焰神圣破击炮。

    “今天，就是你的死期！”黄梁月一脸严肃的看着戮蛊，身上燃烧起了让人无法直视的金光。

    “啊！我的钛合金狗眼！”猛地被黄梁月身上的金光闪到的艾尔利克捂着自己的眼睛就蹲了下来，而一旁的艾露莎则是关心的问道：“利克！没事吧？”

    艾尔利克可怜楚楚的点了点头，然后在艾露莎和蕾尔不注意的角度偷偷地把眼角往蕾尔的裙底看过去……

    下一刻，一个鞋底在艾尔利克的眼前放大，然后狠狠的踩在了他的脸上，蕾尔捂着裙底面红耳赤的说道：“变态！偷窥个毛啊！”

    “……呃……”艾尔利克一脸的怪异，就好像十分的苦恼一样，一脸不解的看着蕾尔，弱弱的问道：“你有毛？”

    “……”蕾尔浑身猛地一僵，脸上的红晕已经到了可以媲美晚霞的程度了，“你给我去死啊啊啊！！！”

    “等等！等等！等一下！”艾尔利克一脸惊呼着，一边连忙摆着到后退来避开蕾尔的挥刀，一脸后怕的说道：“蕾尔大人！小的知错了！”

    蕾尔把刀横在艾尔利克的脖子上，面红耳赤的喘着粗气问道：“你……你错在哪里了！”

    “我知道我错了。”艾尔利克一脸真诚的说道：“我不应该怀疑蕾尔大人您有毛的，您明明是白虎对不对？”

    嘎吱……嘣！似乎有什么东西一瞬间在蕾尔的脑海里被拉的直直的，然后狠狠的被扯断了一样(前略，天国的理智之弦)，蕾尔狞笑着看着艾尔利克，咬牙切齿的说道：“看来，这次真的是要好好的教训一下你啊！居然……居然……呵呵呵……呵呵呵呵……”

    “那个……蕾尔大人？”艾尔利克咽了一口口水，看着已经黑化的蕾尔，弱弱的问道。

    “多说无用，受死吧！”蕾尔低声说道，然后从大腿上的袋子里抽出了匕首。

    “……”将一发魔炮轰入了戮蛊虫的嘴巴里，然后华丽的干掉了戮蛊虫，准备迎接大家呼声的黄梁月一脸面无表情的看着被浑身黑气缭绕的蕾尔追杀的艾尔利克，顿时就捂着脸蹲了下去。

    妈妈，我好想回去，存在感太低了啊啊啊！！！

    一直以来都是大家视线的中心的黄梁月少年，在这里第一次的被彻底的护士了。

    “你们两个！”艾露莎盯着蕾尔和艾尔利克，低声说道：“黄梁月已经杀掉了最后一直戮蛊！作为独自一个人干掉自己不擅长面对的对手的勇者，你们怎么能这样对他！”

    “艾……艾露莎小姐……”黄梁月顿时就想哭了，多好的一个人啊，自己当初怎么会觉得他是勾.引艾尔利克的第三者呢？

    “就算是做做样子，也要好好的鼓励他啊！”艾露莎皱着眉头，严肃的教导着蕾尔和艾尔利克。

    做做样子……

    做样子……

    样子……

    子……

    扑哧的一声，黄梁月觉得自己的膝盖被一只名为“做做样子”的长矛给狠狠的刺穿了。

    “总觉得，少年好消沉啊。”艾尔利克歪了歪头看着浑身黑线一身苍白就像是燃烧殆尽了一样的黄梁月，摸了摸下巴感叹道。

    “还不是你！”蕾尔瞪了一眼艾尔利克，说道：“应该好好鼓励他的！”

    “是是~”艾尔利克耸了耸肩，说道：“我去鼓励鼓励他吧~”

    “诶？”在蕾尔和艾露莎惊异的眼神中，艾尔利克就在黄梁月的旁边往地上一坐，拍了拍他的肩膀说道：“你觉得干掉一只戮蛊就很自豪了吗？但是我们不觉得，在我们眼里你的实力绝对可以干掉戮蛊，就像是我们觉得我们自己能干掉一样，当蕾尔和艾露莎干掉了戮蛊之后我没有欢呼，你也不会，因为在我看来这只是一件很平常的事，就像是你又获得了某个竞赛的第一名，对于你来说，或得第一名应该是一件很平常不过的事了，所以，需要大惊小怪的表示‘哇你好厉害’吗？”

    “……”黄梁月缓缓的抬起头来，惊讶的看着艾尔利克，然后浑身燃烧起来一样的说道：“当然不需要！对于我来说，打败这样的敌人完全不是什么难事！哈哈哈！”

    “……笨蛋呢……”蕾尔看着这样的黄梁月，叹了一口气评论道，“居然就这样被艾尔利克骗了。”

    “利克……好……好厉害！”艾露莎两眼发光的看着几句话就让黄梁月振作起来而且浑身燃烧的艾尔利克，顿时两眼发光起来，“我要把这句话记录下来！”

 第0067章 脏砚你简直是送装备来了

    我今天晚上发现存稿莫名其妙的多了，我才发现我被自己坑了，我习惯是睡觉之前把第二天早上的章节定时发布，然而我4月17号因为给手机进行软件的整理所以忙到了凌晨1点多，然后准备下的时候想起了要发布章节，然后下意识的选择了第2天——然而我进行发布的时候已经是4月18号的凌晨1点了，所以我的第2天就变成了4月19号，更让我无奈的事我昨天一天到今天一上午都没发现我没更新……

    “喂，我说，你刚才鼓励那个黄梁月的那些话……”蕾尔看着一边靠着树打哈欠的艾尔利克，一边悄悄的问道。

    “哈？当然是坑他的啊。”艾尔利克耸了耸肩，淡定的说道。

    “果……果然吗？？”蕾尔一脸平淡的点了点头，我就知道以艾尔利克的节操怎么可能说的出来这样的话呢？

    “好了，其他人回来了。”艾尔利克缓缓的从座位上站了起来，然后揉了揉僵硬的脖子，看着从身后的树林里陆续走出来的其他人们。

    戮蛊虫一直是号称脆皮杀手，那是因为他们的骨刺在同等级是根本不可能去抵挡的，而以法师的敏捷度来说是完全不足以让她们躲避开戮蛊喷射出来的骨刺——我是说大部分。

    法师们虽然会修炼一点近战技能，但是除了某些诸如人棍法师之类的奇葩之外，几乎都只是可以近身勉强格挡几下，让自己可以腾出空来使用魔法盾级别的近距离战斗。

    “你们几个，真的把那个超恶心的虫子干掉了吗？”说这句话的是天神小队的副队长，同时也是那一位在天空上朝着下面丢魔法看上去就像一个人工轰炸机一样的少女，她叫菲瑞。

    “当然啦！”黄梁月微笑着从后面走出来，“我在路上就和你说过了的啊！”

    “我知道我知道，只是觉得很不可思议啊！”菲瑞一脸惊讶的看着倒在地上完全失去了生命气息的几条虫子，“梁月居然可以独当一面了诶！”

    “喂！”黄梁月一脸哭笑不得拍了拍菲瑞的头，“你在说什么啊！我可是一直都可以独当一面的好吗？？”

    “是是是！”菲瑞用完全没有诚意的声音摆了摆手，“说起来，这个虫子有什么地方可以获取材料的吗？”

    “啊，有。”艾尔利克点了点头，说道：“可以用做材料的地方还真的挺多的呢，唔，首先是戮蛊身上的骨刺，发射出来的就失去了收集的价值，而连在身上的骨刺才带有骨芯，一直戮蛊大约可以收集十二到十五根骨芯，而五十根左右的骨芯就可以用来制造一把在稀有级别来说，很不错的武器了。”

    “诶？是吗？”黄梁月的惊讶的看了一眼倒在地上的戮蛊，他可是知道那些骨刺的质量是什么程度，如果是这种等级的材料做出来的武器的话，光是硬度方面几乎可以媲美传说级里面较差的武器了吧？

    “唔，除了骨芯之外，戮蛊虫在心脏和皮肤连接的地方有一处特殊的皮质，那种皮质可以用来做皮甲，嘛，一只戮蛊可以抽出一份皮质，而两份皮质就可以做出一件皮甲了。”艾尔利克想了想，继续说道，“因为只有和心脏相连的这一块皮质，才可以在戮蛊死去之后，借由心脏延伸出来的那一部分特殊的细胞来分泌石化液体。”

    “哦？你的意思是，如果是戮蛊的特殊皮质做的皮甲，可以和戮蛊的外皮有一样的效果？”

    “当然，准确的说，是戮蛊的外皮在戮蛊活着的时候，可以借由体液循环从特殊的皮质哪里获得石化液体，唔，然后就是最后的戮蛊心了，四个戮蛊心，这个可是很有用的啊！”艾尔利克有点兴奋，他说道：“戮蛊心可以进行浓缩，之后刻画稀有级魔法阵的话，就可以做成特殊的核心，可以在能量攻击上附带一定几率的石化哦！”

    “也就是说……戮蛊心是限定咒能师之类的职业使用的？”菲瑞挑了挑眉头看着艾尔利克。

    “不是，我只是说能量攻击而已！理解？比如说蕾尔的匕首，可以向前戮蛊心之后，她使用焰刃的话，焰刃就有一定的几率让敌人石化！”艾尔利克摇了摇头，解释道。

    “原来是这样，也就是说只要是可以发出能量攻击，就可以使用这种戮蛊心咯？”菲瑞两眼发亮的看着倒在地上的戮蛊，这种石化可是抗性完全无法阻挡的啊！只要是沾上了就绝对会被牵制住一段时间。

    “嘛，其实这些材料都有两种使用方法，一种是我刚才说的，几率式，这种方法可以让材料在一天使用无数次！只要是你碰到了几率，就可以使用，这种是把魔法阵刻在材料的表皮上，好处就是只要周围有魔力，你就有几率直接使用外界的魔力引发魔法阵，从而让材料激活。”艾尔利克小声的说道，“而第二种是将魔法阵刻在材料的内部，而这种就是充能式，可以将魔力灌注进去，然后根据魔法阵的优劣来决定充能玩好之后，可以使用几次！”

    其实这种处理材料的方式很好理解，一种是几率触发，使用次数不定的几率式，一种是使用次数在充能完毕之前是有限的，但是你却可以自由自在的出发。

    因为魔法阵是刻在外面的，所以在使用的时候有几率让魔力通过魔法阵的过滤进入材料，然后刺激材料发动它的效果——因为魔法阵过滤的魔力还可以滋养材料，所以是无限制使用的。

    而内部的只能将魔力储存在魔法阵里面，然后用的时候抽取一部分——因为外界直接的魔力对于魔法材料来说实在是太不受控了。

    “对于咒能师来说，个人觉得装备在武器上的还是几率式，而皮甲什么的还是充能式的比较好吧？”菲瑞歪了歪头，看着身后的两个咒能师。

    “没错~”艾尔利克笑眯眯的点了点头，“因为你们的咒术几乎是轰炸一样的，所以几率式对你们很有用，而防御力……我觉得你们根本扛不住一下打击，所以还是别用触发几率式的了~”

    “那么，四个戮蛊心就一个队伍两个，戮蛊皮一个队伍两份，骨刺就全部给你们吧！”黄梁月看了看倒在地上的戮蛊，然后看着艾尔利克等人，笑着建议道。

    “可以！”艾尔利克自然知道黄梁月是什么意思，四只戮蛊有三只是艾尔利克的小队干掉的，而且对付这种完全陌生的奇特怪物，如果没有艾尔利克的攻略的话，黄梁月的小队恐怕要死伤惨重。

    开荒什么的，都是困难的呀！各种意义上。

    “你们先解剖，我去看看周围。”艾尔利克对着其他人嘱咐了一声，然后朝着山顶的那一间小屋走了过去。

    “等等，我也去！”黄梁月叫住了艾尔利克，和他一起朝着小屋走了过去。

    “等等，难道他们真的……”

    “不是吧？真的在一起了！！”

    “在一起！在一起！结婚！结婚！”

    “腐女你们够了！性别相同怎么谈恋爱啊！”

    “你说错了少年，性别不同怎么谈恋爱才对啊！”

    ………………

    “你跟过来干什么？”艾尔利克一边检查着这个简直就是特地召唤高级怪物给自己这群人来送装备的童脏砚的家里，一边对着跟在他身后的黄梁月问道。

    “没什么，就是想告诉你一声，我还是不会放弃艾尔莉柯小姐，如果你是一心一意的爱着她，我自然会放弃，但是你却是在爱着她的同时还……还爱着别人！”黄梁月捏紧了拳头。

    “啊……是吗？”艾尔利克完全不在意的点了点头，然后继续看着桌子上的一本看上去像是日记一样的东西，“不放弃就继续，爱情这种东西是很莫名其妙的，谁也不能解释一个人的爱情观，说不定哪天你就突然对艾尔莉柯没兴趣了说不定。”

    “另外如果你觉得你有能力抢走我的女人就来试试吧？”艾尔利克抬起头来，不屑的看了一眼黄梁月：“如果因为我的能力不足或者是别的原因被你抢走了女人我不会有怨言的，不过你放心吧，那是绝对不可能的。”

    “举个例子，有些人忽略了自己的爱人，被人抢走了，但是换个想法，谁让你忽略你喜欢的人的呢？不是吗？”

    “所以说，你想抢走我的女人就尽管来吧！”艾尔利克高傲的笑了笑：“你绝对不会成功的，因为，我不会让你找到一丝一毫的破绽！”

    啧，我和他说这些搞毛啊！肯定不会给你一丝一毫的破绽了啊你这魂淡！因为我特么就是艾尔莉柯啊！！

    这本书里绝对不会出现在主角身上，主角也不会去ntr别人，放心吧。

    一个男人如果能好到让自己女人对他死心塌地那么就绝对不可能被人抢走自己的女人——主角就是这个意思。

 第0068章 日记

    “你还真是自信啊！”黄梁月听着艾尔利克的“我绝对不会被你抢走女人，所以你尽管试！”这种绝对自信的言论，挑了挑眉头的说道。

    “那是当然的！”艾尔利克嘴角微微的掀起一丝笑容，对待爱情，如果不自信的话，可是会输掉的哦——当然，如果不太自信，自信到自傲也肯定会输掉。

    艾尔利克淡定的翻开了桌子上的日记，开始快速的浏览了起来，渐渐的，他的眉头就皱在一起了，然后果断的就将日记本拿了起来，快速的扫视了周围一下之后，又检查了一下有没有暗门之类的东西，在完全检查完毕之后，他快步的朝着门外走出去，顺便对一脸茫然的黄梁月说道：“走了，找到这个就可以了，其他的东西没什么用了。”

    黄梁月点了点头，其实他纯粹就是来跟艾尔利克说他不会放弃艾尔莉柯的，至于搜查什么的……他会吗？会吗？你太看得起他了。

    手里拿着日记本，艾尔利克走到等在外面的大部分的身边，然后大拇指和食指捏着日记本举了起来，说道：“我发现了这个，粗略的看了一下里面的内容，好真是发现了一些很不得了的东西。”

    “诶？什么东西？”坐在地上擦拭着自己的小刀的蕾尔抬起头，一脸好奇的看着艾尔利克。

    “唔，我给你们念一下吧。”艾尔利克挠了挠脑袋，这些日记本里面的有些东西还真的是让他起了很浓很浓的兴趣啊。

    “今天，我终于培育出来了第一批的虫子，每一只虫子的战斗力都可以媲美稀有！”

    “那些人又找到我了，哼，开什么玩笑？魔血武装？以为我不知道吗？这种废物一样的装甲只是从那个东西里面研究出来的弱化版的劣质品！甚至于那严重到了极点的副作用我也知道的一清二楚，嘿！”

    “还是被发现了，我的秘密，不过就凭借着一批有魔血武装的杂碎也想干掉我？太天真了！”

    “该死的，居然……看来我还是小看了他们！强力一点的虫子全部都死了，可是你们想不到吧，只要有那样东西，我就不会死！我绝对会报复你们的！”

    “可恶！慎二被杀死了！到底是谁！是谁杀死了他！可恶……我又要辛苦的去培养一个接棒者了……不过，那些可恶的无知的村民也必须死！”

    日记本里面的东西并不是很多，看起来童脏砚只有将一些重要的信息记录在里面的习惯，而艾尔利克念出来的一些资料，也都是一些涵盖着很多信息的东西。

    艾尔利克将手上的日记本合上，放了下来，冷静的说道：“从以上内容，我们可以发现很多东西啊，看来我们这一次碰到童脏砚的确是很幸运的一件事，按照他日记里面记录的，他在前不久可能和我们之前碰到的丽拉丝所属的组织进行了一次大战，他的主力军虫子死伤惨重，不然的话，我们恐怕没有这么容易打败童脏砚。”

    “不！”一旁的蕾尔突然说道：“我怀疑，童脏砚并没有死！”

    旁边的人都把目光看向了蕾尔，蕾尔淡定的说道：“他的日记里面写到过，只要有那样东西，我就不会死，虽然不知道是什么东西，但是可以肯定的是，他所说的这个只要存在，他就不会死的东西，肯定和那个组织研究出魔血武装的东西不是同一个东西。”

    “没错。”艾尔利克点了点头，“虽然不知道魔血武装到底是怎么来的，以及那个组织的真面目，但是可以看的出来，魔血武装似乎有着强大的副作用，而且……我对那个原型很感兴趣啊，到底是什么样的东西可以让那个组织的人研究出‘魔血武装’这种东西！”

    “那种东西……”一些人很明显的想到了，原本只是一个普通的咒能师的丽拉丝，在装备了一个魔血武装之后甚至战斗力直逼传奇级别，但是从童脏砚的日记里却可以看的出来，魔血武装只是“那样东西”的弱化版，而且还是劣质品！

    “把那个屋子烧掉吧！”艾尔利克皱了皱眉头，看着那一间小屋，对其他人说道。

    黄梁月点了点头，火魔法直接发动，将木屋点燃之后，一群人就冷静的看着屋子缓缓的被烧成了灰烬。

    “总觉得，似乎发现了什么不得了的东西啊。”一直以来只是过着单纯的短距离历练的黄梁月，感叹的摇了摇头，“你们这几个人，自从碰上了你们就一直在发生这种奇怪的事情啊！！”

    “啊哈哈~”艾尔利克打着哈哈的挠着头，然后快步走向黄梁月，一把搂过他的肩膀，说道：“我说，我们俩好歹也是经过了一起战斗的战友了是不是？”

    “……呃……是!”黄梁月眼角抽搐的看着自己白白的袍子上被艾尔利克摸了地板之后脏兮兮的手摸了又摸，心中感叹道你吖不是特地来擦手的吧？

    “咳，那就好，那啥，你爹是教皇对不对？看起来应该很有钱对不对？”艾尔利克笑眯眯的搂着黄梁月，一副咱俩是好基友的态度。

    “……你想干嘛？”黄梁月一脸诧异的盯着艾尔利克。

    “咳，是这样的，嗯，我的武器，还有蕾尔的匕首啊，或者其他的一些材料，咳咳，那什么，嗯，帮个忙呗~”艾尔利克笑眯眯的看着黄梁月，然后又拍了拍他的肩膀。

    咳咳，没办法，打造武器什么的，艾尔利克他们可是完全的没有门路啊！更何况打造武器可不是有那些主材料就可以了的，还要有一系列的辅助材料才行。

    而这些东西，惭愧的，艾尔利克等人是完全木有那个钱。

    “……”黄梁月沉默的看着艾尔利克，这个人……为什么感觉这么的没节操呢？

    “嘶！”似乎是怕黄梁月不答应，艾尔利克阴下了脸，咬了咬牙，说道：“如果你帮我们，我给你一套艾尔莉柯的生活照！十五张！”

    “成交！”似乎没有考虑，黄梁月毫不犹豫的点了点头，然后一脸认真的对艾尔利克说道：“要质量好的，清晰无.码，正面素颜！”

    “没问题！”艾尔利克笑眯眯的竖起自己右手的大拇指，然后似乎牙齿还“叮”的亮了一下，“绝对漂亮！我会让艾尔莉柯穿连衣裙的……噗哦！”

    就在艾尔利克说话的时候，一只脚腾空的朝着他的头狠狠的一个侧踢，在黄梁月惊悚的目光中，艾尔利克两眼直翻白眼，口水横飞的被这一脚踢到了一旁的树干上，紧紧的贴了上去。

    “你的节操呢！”蕾尔气喘吁吁的蹲在地上揉着自己的脚，刚才的感觉就像是踢到了铁板上一样，疼疼疼，等等，现在不是想这些的时候！

    蕾尔站起身来，双手插着腰，快速走到一旁爬起来揉着脖子的艾尔利克身边，扯着他的脖子小声的说道：“你的节操掉了一地啊！为了制造武器你就……”

    “有什么关系？”艾尔利克一脸诧异的看着蕾尔，“反正艾尔莉柯是我啊，哼哼，其实就算是有什么写真杂志要拍艾露莎的泳装，我也很乐意啊，哦呵呵，你是不知道那种其他人只能看着你女朋友的照片羡慕嫉妒恨的时候，你却可以搂着这个妹子的感觉是多么的爽哇哈哈哈！”

    “……”蕾尔用一种鄙夷的眼神盯着艾尔利克，问道：“你还能更无节操一点吗？”

    “……能！”艾尔利克很认真的点了点头，说道：“等等我找找联系人……”

    在蕾尔惊悚的目光中，艾尔利克拨通了魔法通讯器，对一个声音极其猥琐的人说道：“波哥，是我，小艾，嗯对，我想问你，你们拍卖场要不要可爱的女孩子的内裤？当然是穿过的！”

    “……”蕾尔目瞪口呆的张大了眼睛，然后用一种不可置信的看着准备把自己内裤贡献出去的艾尔利克。

    “谁的？哎呀，我跟你说，是一个精灵族萝莉的，嗯，她特别喜欢穿幼稚型的内裤，什么兔子图案啊，草莓图案啊，还有……噗哦！”

    艾尔利克突然发出了一声惨叫，然后晃了晃，口吐鲜血的倒在了地上。

    “呼哧……呼哧……”蕾尔咬牙切齿的喘着粗气，恶狠狠的收回了传出去的脚，然后一脸悲愤的走了回去。

    “疼疼疼……”将魔法通讯器上的一个名片为“波哥”，而号码为“125980”的“飞艇票饭店船票自助订购电话”挂上，艾尔利克耸了耸肩。

 第0069章 周刊LVMAX

    昨天一天几乎没碰电脑，回来才知道……

    雅安不哭，还有我们，为你祈祷！

    其实这个世界也是有手机的，而且也有电话号码，嘛，当然，自然也有一些大型组织的电话，比如说自助订票的125980的这个电话号码的作用就是拨打电话之后，可以自助的预定飞艇票、船票等等。

    艾尔利克晃晃悠悠的走了回去，跟其他人说道：“也差不多了，我们回城镇里面去吧。”

    冬木镇，作为一个木材输出的大城镇，里面的人还是很注意环保的，而且冬木树有一个很好的特点就是生长速度比较快，而且可以断枝成活。

    所以一般砍掉一颗成熟的冬木树之后，都会砍下来一根树枝重新种在土里，所以这么多年来冬木镇都没有造成眼中的森林破坏。

    一行人回到冬木镇之后，自然的给冬木镇的居民们带来了“已经成功将驱使虫子的犯人打到了”消息，只不过知道的真相的只有这两个小队的几个人——童脏砚有可能没有死。

    “好了，武器什么的就交给你吧，我去准备图纸。”艾尔利克看着黄梁月，然后拍了拍他的肩膀：“放心，我会把照片在拿武器的同时给你的！”

    “嗯！”黄梁月一脸正气的点了点头，丝毫看不出来是以美女的照片作为报酬。

    “啊，对了。”艾尔利克挠了挠头，对黄梁月说道：“你有高级一点的魔力照相机没有？”

    魔力照相机……呃……就是通过魔力引导元素将镜头里的图像拍下来的，照相机。

    “有！”黄梁月一脸正色的点了点头，然后从随身空间里面掏出来一个精美的照相机，说道：“这个是我姑姑在前一段时间送给我的，据说是冠希公司出品的最新型号的照相机！”

    “哦哦哦！！”艾尔利克顿时就激动了，冠希公司的老董，耳东冠希可是摄影界的大

    oss级别的人物啊！自从他迈入了照相机制造行业之后，几乎是以暴风席卷之势垄断了这个行业！

    “那，就等你的东西了！！”黄梁月握住了艾尔利克的手，一脸严肃外带诚恳了点了点头，如果让不认识的人看到了绝对会以为黄梁月是在恳求艾尔利克拯救世界，把偷窥那美克星人洗澡的赛亚人从m78星云的魔王城里赶出去！

    “嗯，等我吧！”艾尔利克拍了拍黄梁月的肩膀，一副“我就要去把在樱花庒里偷窥奥特曼上厕所的火影打败”的样子。

    唔，总感觉各种意义上刚才混进去了一些感觉上就很奇怪的东西，是错觉吗？大概吧。

    ——————————————————————————————

    黄梁月在拿到了艾尔利克提供的几张图纸之后，严肃的点了点头，顺便就像是在嘱咐“哆啦a梦你一定要打败静灵庭的五影然后成为海贼王最后回到毛利小五郎的身边”一样，嘱咐着艾尔利克一定要准备照片。

    “你就放心吧！”艾尔利克就像……算了，这个梗还是不玩了……艾尔利克很认真的点了点头，目送着黄梁月离开了这里。

    重新回到旅馆，艾尔利克拿着黄梁月提供的计算机，对艾露莎和蕾尔说道：“谁来照片！”

    “我我我！”蕾尔兴奋的举起了手，然后补充道：“不过我拍必须我拿去成像！”

    所谓的成像……其实就是和洗照片一样的事啦。

    “你？就你？哈？行吗你？”艾尔利克一脸不屑的看着蕾尔，就像看一只老鼠在自信满满的说自己即将突破完全体，成为究极体的电气鼠皮卡丘一样……

    等等，这句话好像很有问题……不……好像又没什么问题，毕竟都是老鼠啊。

    “哼，你太小看我了啊！”蕾尔冷笑一声，“要知道，我可是曾经被称之为‘隐形蕾尔’存在的，写真社团的偷拍高手啊魂淡！”

    “适可而止啊魂淡！”艾尔利克一个手刀狠狠的砍中了蕾尔的额头，毫不留情的吐槽道：“你以为随便加一个‘曾经’就可以和传说中的‘我有个朋友……’，‘我同学的朋友……’，‘我听说……’这三个借口一样，胡乱的吹牛了吗！！”

    “……”蕾尔用一种微妙的表情看着艾尔利克，说道：“话说，这三个借口你还真是熟悉啊……”

    “那是当然的啊！我曾经在某个群体里可是经常使用这三个借口吹牛的存在啊！”艾尔利克冷笑一声，说道：“你知道吗？我有个朋友和我出去吃小吃喝酒的时候，为了显示自己很厉害，一口气闷了一瓶啤酒，然后窜上来的汽直接从他的嘴巴和鼻子里喷了出来，哈哈哈！”

    “不……这很明显是吹牛的吧……”蕾尔一脸“你是白痴吗”的摆着手。

    “……这不是废话吗？不吹牛的话会用得上这三个借口吗？”艾尔利克耸了耸肩，然后随手把珍贵无比的照相机扔给了蕾尔，说道：“交给你了，我去买几件衣服~”

    “话说，你还真准备拍一套极品照片吗？”蕾尔用诧异的目光盯着艾尔利克，“我以为你会随便拍几张照片糊弄一下啊。”

    “怎么可能啊！”艾尔利克翻了个白眼，从口袋里掏出了一张纸，扔给了蕾尔，说道：“看这个！”

    蕾尔一脸疑惑的打开了手中的纸，上面是一则广告一样的东西。

    (想成为觉醒者最大的杂志上的封面女郎吗？机会在此降临！只需要你将‘泳装’、‘盛装’、‘便服’、‘战斗服’这四个题材，每个题材十张，合计四十张照片寄到‘周刊lvmax’，就有机会成为人人羡慕的封面女郎哦！)

    蕾尔眼角抽搐的看着图纸右下角的几个注释：

    注1：封面女郎的月薪为两百金币！

    注2：此次征集总名额为一百名！

    注3：周刊lvmax地址如下……

    “也就是说……”蕾尔叹了一口气，“两百金币每个月的月薪就让这家伙……”

    因为有神的存在，所以这个世界所有帝国之间的货币都是一样的，当然某些国家的特产之类的在别的国家也会特别贵，不过基本的生活用品的价格还是差不多的。

    而这个世界最大的银行，也就是“诸神庭”这个组织，既然敢在有神的世界叫诸神这样的名字，也可以看的出来后台是谁了。

    买好了衣服的艾尔莉柯——这家伙可不希望被女装店里的人用“哇，男生买女装，变态”这样的目光盯着，所以很淡定的先变身了才出去的。

    “话说回来。”艾尔莉柯一边将衣服从包装袋里拿出来，平铺在床上，一边对正在吃草莓蛋糕的艾露莎和正在摆弄照相机的蕾尔说道：“你们两个要不要参加这个？如果多一个人选上的话，就是多两百金币哦！”

    “两百！”艾露莎眼睛一亮，一金币是一万铜币，而一份草莓蛋糕，劣质的是二十五铜币，普通的是五十铜币，优良品是一银币，而顶级的则是两银币。

    而一金币就是一百银币，也就是五十个顶级的草莓蛋糕，那么，两百金币就是一万个顶级草莓蛋糕！！

    “一万个……一万个……”艾露莎看着自己面前的优良品草莓蛋糕，想到以后自己就可以每个月吃一万个顶级的草莓蛋糕之后，艾露莎顿时级一拍桌子，义正言辞一脸严肃的说道：“我参加！”

    “艾……艾露莎……”蕾尔用一种复杂的眼神看着殊不知自己刚才已经把内心的计算过程和计算结果说出来，完全的把自己为了买草莓蛋糕所以才参加这个活动的原因暴露出来的艾露莎，叹了一口气。

    “蕾尔呢？”艾尔莉柯眨了眨眼看了看蕾尔，然后又用一种怜悯的目光看了一眼蕾尔那一马平川的胸部，用一种很怜悯，很慈悲，就像是不小心刺激到了内心脆弱的小孩子的语气说道：“抱歉……我不是有意的……那个……你不参加也可以的。”

    “……”蕾尔面无表情的抽出自己的匕首，咧着嘴冷笑着说道：“哦霍？你刚才的目光可是把你内心所想的东西完全的，没有一丝一毫隐瞒的给暴露出来了啊你这魂淡！我是贫乳还真是对不起啊魂淡！”

    “笨蛋！”艾尔莉柯狠狠的按住了蕾尔的肩膀，激动的说道：“没关系的！虽然我个人是喜欢大一点的胸部，但是不过这世间也有认为贫乳的地位是稀有的人存在的！而且你这样的贫乳飞机场的话，似乎连胸罩都没必要戴了，这给国家省了多少布料啊！而且你的胸部还不会下垂，不，是连可以下垂的东西都没有！棒极了，你的运气真不错啊！大贫乳！”

 第0070章 请叫我黑雪姬艾尔利克

    “嘶，疼疼疼……”艾尔莉柯捂着被愤怒爆发之后的蕾尔一顿乱揍的脸，抽着冷气的说道：“居然不让用魔力防御，真是好可怕的女人啊！”

    “切，还不是因为你！”蕾尔满脸通红的坐在一旁的沙发上，嗯，可以肯定的是那通红的绝对不是因为羞涩，而是愤怒。

    “飞机场有什么不好吗！”艾尔莉柯翻了个白眼，冷笑道：“你知道吗？据说有一个叫亚马逊的女子战斗种族，她们有的妹子是巨.乳，但是影响战斗所以有的妹子把巨.乳给割了啊！”

    “什……什么？”蕾尔似乎很震惊的一样，然后胸脯开始剧烈的起伏，用委屈无比的声音说道：“可恶，这个种族好可恶啊啊！！”

    ……喂，蕾尔，你看事物的角度是不是有那么一点奇怪？我要说的是贫乳的好处你怎么就觉得那个种族可恶了……难道说是在说把巨.乳割掉的是吗！因为抛弃了巨.乳所以让你这个贫乳羡慕嫉妒恨了吗！真的假的啊你到底对巨.乳有多么大的怨念啊！！

    “好了好了！”艾尔莉柯不愧是号称只靠一张脸就可以硬抗单体禁咒的彪悍人物，只是短短的几分钟，她的脸就恢复了原来的样子——话说你确定不是什么动漫效果？比如说摔掉了一排门牙之后换个镜头就长好了之类的？

    艾尔利克转过身，从身后的半人高的矮柜上将相机拿了过来，然后递给了蕾尔，说道：“拿着吧，我去换衣服。”

    “等等，艾尔莉柯。”蕾尔突然伸出了手拦住了艾尔莉柯，认真的说道：“难道你不觉得有个背景照起相来会好看很多吗！”

    “嗯，你说的没错。”艾尔莉柯微笑着点了点头，然后笑眯眯的从茶几上将宣传单拿了过来，指着上面的一行小字说道：“来，蕾尔，念一遍。”

    “哦，我看看……呃……背景请统一用白色……诶？”蕾尔一脸纠结的看着艾尔莉柯，问道：“为什么是白色？”

    “嘛，我也不知道。”艾尔莉柯耸了耸肩膀，“大概是为了避免环境加分吧。”

    比如说，如果秋香是站在貂蝉、小龙女、黄蓉、妲己等等一系列超级漂亮的美女之间，而不是站在那一群搓到让人惊悚的丑女之间的话，恐怕唐伯虎也不会在一瞬间对秋香一见钟情了吧。

    “好啦好啦，把房间整理一下就可以了。”艾尔莉柯摆了摆手，“把东西弄开，然后用一块白色的布在背后布景一下就可以了。”

    实际上之所以要用统一的白色背景，主要是为了寻找普通的觉醒者来当他们的封面女郎，而不是那种超有钱的大小姐。

    泳装，便服，战斗服，这三样东西只要是觉醒者就拿的出来，而盛装(其实也就是礼服之类的)虽然是以金币作为单位的，但是作为觉醒者，再穷的人身上也是能凑出七八枚金币的。

    而且服装什么的周刊lvmax并不是很在意，因为什么样的服装他们拿不出来？之所以让参赛者提供四种服装的照片，其实是为了观察参赛者的不同的打扮时展现出来的气质。

    但是，背景则不一样，有钱的人可以在唯美无比的地方进行一个精美到让人觉得是仙境里的仙女一样的照片，而穷人就只能在普通的地方进行拍摄，所以为了避免背景对参赛者的影响，才决定这么做的——这也从侧面看出来了周刊lvmax纯粹是为了找到真正美丽的女孩作为封面女郎。

    艾尔莉柯快速的将茶几沙发矮柜什么的东西都放到了一边，然后将房间给空了出来——至少一面墙壁是空的。

    将白色的幕布往墙上固定住之后，形成了纯白色的背景。

    艾尔莉柯满意的点了点头，然后做到了沙发上，对蕾尔说道：“先拍泳装的照片吧，只不过……唔……”

    “怎么了？”蕾尔看着艾尔莉柯露出了困惑的表情，问道。

    “唔，我只是在想，是连体泳衣？还是分体式竞速泳衣？还是带花边的唯美式？还是说比基尼？又或者是校园泳装……好难抉择啊！！”

    “你买了这么多吗！！”蕾尔一脸惊悚的将艾尔莉柯手中的纸袋抢了过来，低头看了一眼之后目瞪口呆的问道。

    “嘛，因为对这种东西不是很拿手啊。”艾尔莉柯困惑的挠了挠头，毕竟是个男孩子。

    蕾尔看了看袋子里的泳衣，又看了看艾尔利克那一头可以让所有女性嫉妒的纯黑色的柔顺无比的头发，说道：“比如，你干脆就以黑色为主调吧！”

    “纯黑色的比基尼，黑色的晚礼服，黑色的衬衫配合黑色的裙子，黑色的战斗服！”蕾尔一边点头一边说道：“你的皮肤又白，配合黑色的头发，以及黑色的衣服……”

    说着说着，蕾尔咬牙切齿的露出了不甘心的表情，可恶为什么我觉得自己又输了啊！

    “黑色……吗？”艾尔莉柯歪了歪头，说道：“不错的提议呢，那干脆就在参赛的人的名字上填黑雪姬好了！”

    “黑雪姬？”蕾尔歪了歪头，“黑色是值得黑色头发，黑色的眼睛以及纯黑色的服装，雪指的是你的皮肤的颜色，而姬则是指的公主……”

    “哼哼，干脆我就以纯黑色为亮点来参赛！”艾尔莉柯的两个眼睛似乎都变成了“￥”的符号，陷入了不可自拔的“如果我被选中了就是月薪两百金币哈哈哈！”的幻想之中。

    “既然决定了就快点去换衣服啊！”蕾尔没好气的将袋子里面的黑色的泳装拿了出来，扔在了艾尔莉柯的身上。

    “……”艾尔利克眨了眨眼看了看手上的泳装，然后又看了看蕾尔，沉默了一下，然后默默的走进了里面的房间。

    几分钟之后，艾尔莉柯穿着纯黑色的比基尼缓缓的走了出来，站在了蕾尔的面前。

    “……”蕾尔面无表情的看着艾尔莉柯，然后顿时就泪如泉涌的扑倒在了一旁的沙发上：“可恶，可恶的女人啊啊这么大的胸.部，可恶，可恶！”

    “蕾尔，放心吧。”艾尔莉柯温和的蹲在蕾尔的身边，然后将蕾尔抱在自己的怀里，用圣母一样的语气说道：“来，我让你感受一下巨.乳的感觉，因为你这辈子都别想在自己身上感受到了哈哈哈哈……噗哦！”

    蕾尔将一拳打中艾尔莉柯腹部的拳头收了回来，然后狠狠的一把抓住了艾尔莉柯的胸部，恶狠狠的说道：“哈？有这么大的一块赘肉你很自豪吗？很自豪对吧？开什么玩笑啊！”

    “嘶！疼疼疼！”艾尔莉柯发出了悲鸣声，紧张的说道：“要……要……要被捏青了！真的捏青了啊！”

    “哼哼！”蕾尔发出了自豪的笑声，说道：“怎么了？知道自己的可悲了吗？这对赘肉就是你的弱点啊！”

    “呜呜，我知道了快点放开啊！真的捏青了怎么拍照啊笨蛋！”艾尔莉柯猛地一个头槌撞在了蕾尔的头上，然后趁着蕾尔捂着头发出悲鸣蹲下去的时候，快速的后退，说道：“哼，蕾尔你这只愚蠢的精灵，居然敢嫉妒本大……啧，敢嫉妒吾辈的胸部？弱点？开什么玩笑，哦呵呵呵，你想要这个弱点你也没有啊哈哈哈，真是让人羡慕啊！”

    想要这个弱点你也没有啊！

    弱点你也没有啊！

    没有啊！

    “呜呜呜，我要杀了你！”蕾尔顿时泪流满面的就朝着艾尔莉柯扑了过去，然后一口把艾尔莉柯的左手齐腕咬住了。

    “你是犬娘吗魂淡！那玩意还没出场啊魂淡！”艾尔莉柯就像是在甩缎带一样的甩着咬着自己手的蕾尔。

    “哼哼，愚蠢的人类，今天就让你知道，自己作死是必死无疑的啊魂淡！”蕾尔冷笑一声，然后伸出了自己的手再一次的摸上了艾尔莉柯的胸部。

    “又准备捏？你给我适可而……啊……”突然，一股电流一样的感觉从胸部猛地传上了艾尔莉柯的头部，就像是一股电流一样，让她的头皮都开始发麻了起来。

    “……”蕾尔面无表情的感受着自己手心处已经可以明显感觉的出来的凸起，又看了看几乎已经站不住，靠在自己身上，眼睛都湿润的可以溢出水来的艾尔莉柯。

    闹哪样？你是男的吧……不要这么妩媚好吗？我不是百合啊我真的不是百合啊，你这样会让我觉得压力很大的啊艾尔莉柯！你这么敏感真的没问题吗？我只是轻轻的揉弄了一下啊你就这么大的反应！！

 第0071章 深藏功与名

    “压力好大……”蕾尔坐在沙发上看着满脸通红双手抱胸跌坐在地上，两眼泪汪汪的用一种“伦家被你玷污了，以后嫁不出去了”的眼神盯着自己的艾尔莉柯，顿时觉得自己的压力很大，你是个男的吧！你的的确确是个男的吧！是个男的就不要用这么让人觉得压力大的姿态来面对我把！

    但是蕾尔殊不知现在艾尔莉柯自己的压力也是山大啊！可恶刚才那一声呻吟是怎么回事！可恶我自己摸的时候完全的木有感觉啊你这绝对是在欺负人是吧！！

    “哼！”艾尔莉柯冷哼一声，威风凛凛的盯着蕾尔，脸上的红晕消逝之后，恢复了原来的神色，说道：“来拍照吧！”

    “那个……”蕾尔面无表情的看着艾尔莉柯，说道：“在这之前，你能先站起来吗？保持着这一个像被人侵犯了一样的姿势说这么严肃的话真的让人提不起什么感觉啊。”

    “……咳咳。”艾尔莉柯右手握拳放在嘴巴前面，假装的咳嗽了几声，然后淡定的站了起来，然后对蕾尔说道：“来吧！”

    “只是拍张照而已！你不需要做出一副即将大战的样子吧！”蕾尔眼角抽搐的看着浑身散发着“这就是让我热血沸腾的大战啊！来吧超级赛亚人呜喵王！”这样的气息的艾尔莉柯。

    “其实，我只是在酝酿情绪而已。”艾尔莉柯淡定的拨动了一额头前的刘海，嘴角露出了一个高傲的笑容：“只是拍照而已，怎么可能难得到我呢？”

    “心情不好？”看着艾尔莉柯，蕾尔突然莫名其妙的说出了这样的话，“不知道为什么，总感觉你现在像是在故作姿态一样的感觉呢，刚才的呻吟的姿态也是闹着玩的吧？”

    “啧。”艾尔莉柯烦躁的挠了挠头，“真是的，居然被你看出来了？”

    “再怎么说我也是精灵。”蕾尔淡定的靠在沙发上，手上把玩着相机，“精灵族最著名的就是寿命，虽然精灵的心智成长的很慢，但是我算是一个特例吧，活了一百多年了。”

    “啊哈~”艾尔莉柯释然的笑了笑，说道：“阅历一类的东西还真是……没事的，只是想起了一些不好的事情而已。”

    看着蕾尔眼眸里透出的淡淡的担忧，艾尔莉柯笑了笑，然后慵懒的伸了一个懒腰，对蕾尔说道：“好了，开始吧！”

    ——————————————————————————

    “可恶……可恶啊！！”蕾尔泪流满面的失意体前屈的跪在地面上，面前放着的是照相机，而此时的艾尔莉柯正一脸淡定无比的穿着盛装坐在沙发上喝着饮品，而她的身上却散发着一种让人感觉不到异常的贵族气息。

    “蕾尔，你能淡定一点吗？”看着给自己拍完照之后莫名其妙的就陷入了泪流满面的境地的蕾尔，艾尔莉柯无奈的扶住了自己的额头。

    “你也太变态了吧！”蕾尔眼角抽搐的看着自己的面前的照片，泳装透出来的是一股子海滩阳光活力少女的感觉，而盛装则是无与伦比的贵族大小姐气质，普通的便服却透露了一种冰山公主的气场，至于战斗装，连黄梁月都吸引了的气质，还需要形容吗？

    “嘛，基本功而已。”艾尔莉柯喝了一口茶，带着一丝淡淡的反感的说道。

    “基本功？”蕾尔看着艾尔莉柯脸上那肉眼可见的几个大字“别问我，我不想说”，无奈的耸了耸肩。

    “好了好了，去把照片洗出来，我好寄出去吧。”艾尔莉柯叹了一口气，摇了摇头，似乎想把大脑里的那种不愉快的感觉甩出去一样，对着蕾尔说道。

    “嗯，那我先去了，你把房间整理一下吧！”似乎是察觉到艾尔莉柯突如其来的坏心情，蕾尔点了点头，走了出去。

    “没想到，无意中就……明明说了要改变的啊。”艾尔莉柯苦恼的揉了揉太阳穴，重重的叹了一口气，将身上的黑色晚礼服脱了下来，换上了普通的战斗服。

    随口吃下蓝月草之后，恢复了男儿身的艾尔利克刚准备整理房间，结果想到了什么一样，停止了自己的动作，大大咧咧的坐在沙发上了。

    魔力科技在某些方便的确是比地球的科技要便利很多，只是十几分钟，蕾尔就将照片拿了回来，放在了艾尔利克的面前说道：“自己挑选吧……房间怎么还是这个样子？？”

    艾尔利克点了点头，扫视了一边之后，挑选了自己需要的照片装在纸袋里，然后贴上邮寄条，填上了的地址之后，在落款人上填上了“黑雪姬”的名号。

    “我先出去了，等艾露莎回来你给她拍照吧。”艾尔利克淡定的说道，同时也回答了蕾尔的问题——马上要给艾露莎拍照了，就别整理了。

    艾尔利克缓缓的走在冬木镇的大街上，看着热闹的人群，脸上掀起了一丝微笑。

    这时，他看到了旁边竖在一个房子边上的木梯，心中不禁闪过了以前看到了一个小故事——木梯如果竖着放的话很容易倒下来，如果砸到了人就不太好了。

    于是，艾尔利克严肃的点了点头，在没有人看到的视角里，悄悄的将木梯横了过来，然后脸上带着微笑的继续朝着邮局走了过去，我轻轻地走了，就如我轻轻地来，我做了一件好事，但我挥一挥衣袖，我深藏功与名……

    “我去年买了个表的！谁特么把我梯子给放下去了！”这时，在艾尔利克身旁的那一栋房子的房顶，突然传来了一个雄浑的怒吼声。

    “……”艾尔利克面无表情的眨了眨眼，然后默默的走过去将梯子竖了起来，对上面的人说道：“下来吧。”

    不一会，下来了一个身高八尺的雄壮男儿，他大大咧咧的拍了拍艾尔利克的肩膀，说道：“小伙子是个好人啊，妈蛋，不知道是那个龟儿子把梯子给我放下去了，啧，不过还好有小兄弟这样的热心肠的人啊哈哈哈，妈蛋龟儿子被我找到了的话劳资非要用打桩机爆你菊！”

    “……”艾尔利克嘴角抽搐了几下，然后用一种淡淡的忧伤的表情看着天空，打桩机爆菊吗……这还真是残酷……不……你是想死人吧喂！！

    果然我还是不适合做好事吗！什么深藏功与名啊魂淡！还有这种神展开是怎么回事啊魂淡！

    艾尔利克顿时觉得自己压力山大，快速的走到邮局去以“队友要参赛”的名义将包裹寄了出去，然后飞快的朝着旅店跑了回去，呃，至于为什么呢，那是因为艾尔利克突然想到了一件很重要的事。

    “艾露莎的泳装！泳装！泳装！”艾尔利克两眼发光的朝着旅店前进着，甚至在某些人多的地方都直接用上了踏空步的技巧，在人群的顶端飞速的窜行着。

    艾尔利克猛地在半空中几个连续的踏空步，一头从窗户钻了进去，看着艾露莎正穿着一套和自己差不多样式的黑色比基尼站在地上，威风凛凛的让蕾尔拍照之后，他顿时就觉得——洒家这辈子值了！

    “不要一脸‘洒家这辈子值了’的表情就这样傻傻的站在窗台上啊！还有给我好好的走们啊魂淡！”蕾尔猛地把茶几上的杯具朝着艾尔利克砸了过去，一边毫不留情的吐槽道。

    “等……烫烫烫！”艾尔利克刚来得及说一个字，就被蕾尔扔过来的杯具里面滚烫的茶水泼了一脸。

    “……”艾尔莉柯面无表情的看着蕾尔，眼角抽搐的说道：“我说，你明知道我不能被泼水啊魂淡！”

    “……”蕾尔一脸不好意思的捂着脸，糟糕了自己一时间居然忘记了噗！

    “莉柯，回来了吗！”艾露莎微笑着看着艾尔莉柯，“感觉怎么样？”

    “唔，没有感觉到他的气息。”艾尔莉柯无奈的摇了摇头，刚才她在冬木镇到处窜的时候也顺便的探查了一下有没有感觉到童脏砚的气息，但是却没有发现——看来童脏砚已经离开了冬木镇。

    “算了，蕾尔你和艾露莎继续拍照吧。”艾尔莉柯耸耸肩，一脸惬意的靠在沙发上看着英姿飒爽的艾露莎。

    如果是一般的女生估计在自己喜欢的人面前会很羞涩，但是艾露莎的性格却决定了她除了在直视爱情方面会很笨拙，但是平常的时候却是妥妥的女王性格。

    所以她没有自豪羞涩的在艾尔莉柯的面前展现着自己傲人的身材，将自己的女王气质散发的淋漓尽致。

 第0072章 大胃王真可怕

    看着艾露莎那让人觉得火爆到了极点的身材，艾尔莉柯默默地在内心深处竖起了一个大拇指，我跟你讲，我老婆的身材，赞！

    然而正在拍摄的蕾尔却是一把血一把泪的啊，可恶，艾尔莉柯还好，虽然身材也很好，但是却是属于娇小型的，胸部只有c罩杯，但是艾露莎现在已经是快到e罩杯的级别了。

    如果说给艾尔莉柯拍照的时候，蕾尔还可以自我安慰，什么啊只是c罩杯啊，哼哼，平均等级而已啊，没什么大不了的。

    但是给艾露莎拍照的时候，那纤细的腰肢，以及那就像是让人觉得像是假的一样的，骤然放大的一对胸部。

    “呵呵。”蕾尔突然露出了一个温柔到了极点的表情，双眼无神的带着微笑说道：“干脆，把这个世界胸部比我大的全部杀掉吧哈哈哈！”

    “蕾尔，你黑了，黑了啊！！”艾尔莉柯捂着脸不敢看黑了的蕾尔，好可怕。

    就在艾尔莉柯的“我老婆赞”和蕾尔的“超过a罩死”的念头里，拍摄顺利的结束了——你就当真听，比如说蕾尔真的暴走了之类的事情那是木有的。

    在照片都寄出去之后的一段时间里，几个人都一直停留在冬木镇，而原本艾尔莉柯是准备回头回去之前的城市的，但是黄梁月打电话过来说让艾尔莉柯等人就留在冬木镇，他们会把装备带过来的。

    而艾尔莉柯也觉得，如果就这样回头，再重新旅行过来的话实在是一件让人蛋疼到头疼的一件事，所以她淡定的决定就留在这里了。

    顺带一提，至于为什么一直是艾尔莉柯而不是艾尔利克呢，那是因为……

    ——————————————————————————————

    “大家，今天是冬木镇的为期十五天的‘女性至上’活动中的第五天，今天的活动是大胃王比赛！嘿嘿，大家可不要小看了这些美少女哦！不要以为女生就不会是大胃王！”一个打扮的十分正式的司仪正兴奋无比的站在舞台上，手里拿着喇叭的对着台下的观众们进行着热情的讲解。

    这是冬木镇的一个特殊的活动，一年十二个月，一个月三十天，一年三百六十天，而其中有两个大型的活动——女性至上和男性之上。

    在女性至上活动这一天，全镇子的女性可以对男性提出不过分，不违背他人意愿的要求。

    什么是不过分不违背他人意愿呢，比如说一个比较有钱的觉醒者，你可以让他请你吃最上级的草莓蛋糕，再比如果一个比较喜欢作死的觉醒者，你可以让他赞美你一个小时，再比如说一个喜欢嘲笑别人贫乳，虽然对象不是你，但是却让你你每一次都中枪的觉醒者，你可以要求他在大街上大喊三声贫乳是稀有资源。

    当然，有些觉醒者会做出让人瞠目结舌的举动，比如说在付出了身上百分之五十的金钱请人吃最高级的草莓蛋糕之后，又不停的赞美一个贫乳的精灵妹子一个小时，虽然赞美完毕之后就狠狠的进行了贫乳嘲讽，但是却无意之间让旁边的一个贫乳的咒能师中枪了，被面无表情但是内心略火大的咒能师要求着在大街上大喊三声贫乳是稀有资源，然后被大街上的男人女人们用“卧槽你看那个变态”的表情盯着看的一个觉醒者，在泪流满面潸然泪下之后，依然的走到了一个阴暗的角落里。

    “呐，这边的大哥哥，能请人家吃冰激凌吗？”艾尔莉柯食指放在自己的嘴唇上，歪着头用萌萌的语气看着路过的大叔一只。

    “哈哈哈没问题没问题！”大叔豪爽的给艾尔莉柯买了一盒冰激凌之后，发现美少女已经失去了踪影了。

    “你的节操呢？”蕾尔不爽的看着艾尔莉柯，啧，才一个小时的赞美，早知道多说一段时间了。

    “哈？那是啥玩意？可以吃吗？”艾尔莉柯用鄙视的眼神看着蕾尔，切，这十五天不仅女性消费五折，而且只要上街卖个萌就有变态大叔请自己吃东西，谁会用男身啊！差点被整死啊有木有？

    “啊！说到吃的话，大胃王比赛要开始了哦！不去看吗？”蕾尔似乎想起来什么一样，把艾尔莉柯的无节操宣言无视掉了，然后兴奋的看着艾尔莉柯。

    “不是我说啊，蕾尔。”艾尔莉柯语重心长的对蕾尔说道：“第一天的女性铁人三项你要去看，看了之后就拉着我参加，第二天的女性战斗擂台，你也是拉着我去看，看了就要参加，然后是第三天的女子一百米竞速泳，你也是看了之后就拉着我参加，同样的还有昨天的女子借物赛跑，今天你是准备去参加大胃王吗？”

    “嘁。”蕾尔用极度不屑的语气看着艾尔莉柯，“第一天的女性铁人三项的冠军奖品是稀有级别的矿石，你看到就参加了，第二天战斗擂台的冠军奖品是五十金币的代金卷，你看到就参加了，第三天竞速泳的冠军奖品是一套价值两百金币的精良级别的潜水衣，你看到就参加了，第四天的借物赛跑奖品是一百个顶级草莓蛋糕的兑换卷，你看到就参加了……”

    “咳咳，你要知道，稀有级别的矿石可以用来打造装备，五十金币的代金卷和草莓蛋糕的兑换卷可以在给艾露莎买蛋糕的时候省钱，潜水衣可以帮助我们在有水的地方战斗……”艾尔莉柯苦口婆心的看着蕾尔，这孩子怎么就这么不懂得省钱呢？

    “哦？你确定不是因为这些东西是免费的不需要花钱？”蕾尔冷笑一声看着艾尔莉柯，平时没看你准备这些东西啊？怎么免费就这么热心？

    “哼，免费的谁不要！”艾尔莉柯面色严肃的看着蕾尔，然后问道：“大胃王比赛的奖品是啥？”

    “一年费的咖喱饭兑换卷！”蕾尔淡定的看着艾尔莉柯，说道：“只是这个比赛你没必要参加了。”

    “诶？为啥？”艾尔莉柯还是第一次看到蕾尔居然劝自己不参加比赛，要知道每一次她都会怂恿自己参加然后在一旁看着自己。

    “你自己去看吧。”蕾尔淡然的指着一旁的比赛台，说道。

    艾尔莉柯扫了一眼上面的女性们，而此时，司仪正一脸兴奋的进行着解说。

    “让我们看左边第一位参赛人员！她的名字叫做卡卡箩特！来自赛亚镇，众所周知，冬木镇不远处的赛亚镇盛产大胃王！而她旁边这几位都是来自赛亚镇！第二位，蓓姬塔，第三位，特兰珂丝！第四位，孙舞甜！第五位，布萝莉！而后面几位就是其他镇子的参赛选手了，第六位，来自草帽镇的路菲，第七位和第八位是来自印魂镇的神薇，神乐姐妹！而第九位，箩天衣！第十位……”

    陆陆续续的大概一共有十几位人员正在参加比赛，而当比赛开始的一瞬间，艾尔莉柯顿时就泪流满面的感谢蕾尔没有让她参加比赛了。

    先不说那几位来自赛亚镇的妹纸，就说那个叫路菲的吧，人头大小的肉块，就在艾尔莉柯吐血的表情中“啊呜”的一口塞进了嘴里，还不了两秒重新把手拿出来，手上就只剩下骨头了，更惊悚的是肉已经咽下去了！

    然后是印魂镇的那对姐妹，我勒个去，眼睛才眨一下眼前的饭碗里的饭就少了一半——别误会，那饭碗尼玛是盆子大小。

    “我说，这位真的是人类吗？”艾尔莉柯风中凌乱的看着面前的几乎可以说的上是惊悚的大胃王比赛，悄悄的手肘顶了顶蕾尔。

    “我……我也不知道！”蕾尔目瞪口呆的看着赛场上的人用对人类来说是不可思议的速度进食着，一边后怕的咽了咽口水。

    如果自己去参加比赛，这小身板会不会被那个参赛人员下意识的用手一扯然后一瞬间就被吃掉了？

    这吃像太特么凶残了吧！难道说你们是饿了一年准备参加这个比赛？话说能饿一年还真是厉害啊。

    “我……我觉得我们需要休息一下，散会步，矫正一下我们的三观。”艾尔莉柯抿了抿嘴，一脸正色的看着蕾尔。

    “嗯嗯！”蕾尔泪流满面的点着头，三观已经被毁的差不多了，甚至蕾尔在想，这里面的人会不会说“只要活着的，哪怕是神，我也吃给你看！”

 第0073章 晒恩爱什么的

    在艾尔莉柯和蕾尔在路上闲逛进行三观矫正的时候，大胃王比赛的最后冠军得主已经出来了，据说是一个名不见经传的小村庄里面走出来的，充满着野性十足的气魄的一位名叫“蓓尔·格理尔斯”的少女最新章节。

    虽然其他的人也十分的恐怖，但是在蓓儿这位少女在一群人惊悚的眼神中将一只误入赛场的精良级魔物，软蚕给毫不犹豫的生吞活剥了之后，顿时让其他的大胃王丧失了继续吃饭的。

    而听到这个消息的艾尔莉柯和蕾尔，顿时表示：果然食物谱比较宽广的人更厉害吗？

    听到这个消息天朝人笑了，开什么玩笑，我们的食物谱是元素周期表你们比得了吗？

    好的不吐槽了，让我们来看看艾露莎在干什……算了，看到她身旁的那一大摞的碟子和她面前的草莓蛋糕就知道她在干什么了，话说为什么不去参加大胃王比赛呢？

    “因为大胃王比赛不能一心一意只吃草莓蛋糕！”艾露莎面露严肃之色的停止了吃蛋糕，镇定的说道。

    “诶？你说啥？”一旁被蕾尔骗过来结账的艾尔莉柯一边泪流满面的心疼着自己的钱包，一边迷茫的看着突然说话的艾露莎。

    “不，没什么。”艾露莎摇了摇头，然后低下头准备继续吃草莓蛋糕，只是突然的，她的眼角就扫到了在一旁互相进行喂食play的一对情侣。

    “亲爱的你吃~么么哒~”女孩趴在男孩的怀里，手里的叉子上插着一块小蛋糕，缓缓的送到了男孩的嘴里。

    男子一脸幸福的吃下了这块蛋糕，然后深情的说道：“亲爱的，你知道吗，这是我吃过的最美味的一块蛋糕。”

    “你讨厌~”女孩脸红的轻轻锤了一下男孩子的胸口，羞涩的说道：“上次你也是这么说的~”

    “……”一旁的艾尔莉柯面无表情的看着这一对男女在这里肆无忌惮的狂放闪光弹，然后又看了一眼满脸通红，眼睛睁得大大的，看上去就像是一只受到惊吓的猫一样的艾露莎，重重的叹了一口气。

    “那……那……那个……”艾露莎浑身僵硬的转过头来，看着艾尔莉柯，自己……自己……自己是不是也要……诶？

    突然发现，坐在旁边的艾尔莉柯已经失去了踪影，这样的事情让艾露莎心底突然的觉得一空。

    “亲爱的，来，啊~”这时，在艾露莎的旁边突然伸出来一只手，握住了盘子边上的叉子，将叉子横过来，用侧部将蛋糕切下来一小部分之后，插起来送到了艾露莎的嘴边。

    “！！”艾露莎本来好不容易放松下来的身体再一次的变的浑身僵硬起来，就好像是生锈了的机器人一样，她一动一停的转过头，看着坐在她身边的艾尔利克，“为……为什么？”

    “唔……这个嘛……”艾尔利克挠了挠自己的头，笑着说道：“因为觉得你似乎很羡慕别人一样。”

    “……”艾露莎脸上的红晕越来越重，她紧张的闭上眼睛，然后缓缓的张开了嘴，朝着艾尔利克递过来的叉子咬了上去。

    “……这……”艾尔利克温柔的表情突然一僵，然后颤抖着的看着已经短了一截的叉子，咽了一口口水的看着艾露莎说道：“你也太紧张了把！！”

    “呜！”罕见的，艾露莎发出了一声可爱到了极点的悲鸣——因为太紧张了，她全力的一咬甚至用上了魔力，所以叉子很荣幸的断掉了。

    艾尔利克缩了缩脖子，没由来的觉得下体一凉，看来在艾露莎放弃紧张之前，绝对不能让她给自己咬啊魂淡！

    之后，艾露莎和艾尔利克进行着温馨无比的喂食活动——不是那种两个人腻歪在一起就像是世界只有我们俩的喂食，而是坐在一起，微笑着看着对方将自己插过去的事物吃掉的喂食。

    “我说呐，你们两个，可以别放闪光弹了吗？”蕾尔没好气的一屁股坐在艾尔利克和艾露莎对面的椅子上，一脸抽搐的问道。

    “这也叫闪光弹？蕾尔你弱爆了啊！”艾尔利克冷笑一声，说道：“你自己看看周围吧，如果我们这叫闪光弹那他们是不是叫太阳光了？”

    “索隆，我好爱你……”“香吉士，我也是~”

    “一护，我爱你~”“我也是，白哉。”

    “鸣子，有你在这你好。”“你在说什么傻话啊，佐助，我会一直在你身边的。”

    “柯南，别离开我。”“不会的，基德。”

    “啊啊，我的眼睛已经瞎了，瞎了！”蕾尔看着周围恐怖到了极点的各种闪光弹，顿时就捂着自己的眼睛趴在了桌子上，“放闪光弹的都应该被烧死啊魂淡！”

    “好了好了，淡定一点嘛。”艾尔利克无奈的摇了摇头，然后看着蕾尔眼底的那一丝丝的羡慕，他叹了一口气，叉起了一块蛋糕，放到了蕾尔的嘴边，说道：“喏。”

    “诶诶诶！！”蕾尔一呆，看着嘴边的蛋糕，又看了看一脸笑容的艾尔利克，顿时就慌张了起来，连忙转过身捂着自己的脸，怎么办怎么办怎么办！要不要吃要不要吃？要……要是吃了的话，会不会就显得自己很没节操？啊呜……但是……但是好想吃……

    下定了决定之后，蕾尔猛地转过身，然后闭着眼睛张着嘴巴，发出了：“啊~”的求喂食的声音。

    但是，没有反应。

    迷茫的蕾尔张开嘴巴，看到艾尔利克正面无表情的把最后一块蛋糕塞进嘴里，而且一边吃一百你看这一旁的艾露莎说道：“还以为蕾尔想吃蛋糕，结果给她吃她又不吃。”

    “……”蕾尔顿时就泪流满面浑身脱力的趴在了桌子上，可恶啊好羡慕好嫉妒好恨啊！！

    一脸快哭出来的表情的蕾尔从手臂的缝隙之中看到艾尔利克居然没有安慰一下自己，而是淡定无比的站起身来，缓缓的走开了桌子，她的心头更是一阵委屈。

    什么啊什么啊什么啊都不来安慰我，什么啊！艾尔利克什么的最讨厌了！

    过了大概一分钟左右，一个让她熟悉无比的声音从一旁传来：“蕾尔，抬起头。”

    “什么啊！”蕾尔委屈无比的抬起头，看到的是……

    在桌子上，放着一份蛋糕，艾尔利克站在旁边，叉子上插着一小块从蛋糕上弄下来的小蛋糕，正放在自己的嘴边，说道：“来……”

    “呜！”蕾尔发出了一声悲鸣，讨厌，这样……这样的话……可恶……都……都是你的错……

    满脸通红溢出水一样的蕾尔就像是一只被彻底驯服了的猫一样，被艾尔利克一口一口的喂完了蛋糕。

    只是，吃完了之后，蕾尔砸吧了一下嘴，皱着眉头说道：“怎么味道有点奇怪？”

    “哼哼哼！”艾尔利克发出了阴谋得逞的笑容，说道：“哇哈哈哈我告诉你吧，愚蠢的精灵哟！这块蛋糕不是草莓蛋糕！哇哈哈哈！”

    “什……什么……”蕾尔顿时就觉得好想哭，难道说只是恶作剧？

    “哈哈哈，本大爷特地给你买的木瓜蛋糕就给我满怀着‘我的胸部可以长大’这样的幻想吃下去吧贫乳的精灵！！”艾尔利克双手抱胸猖狂的大笑着。

    “……”蕾尔一呆，然后觉得满腔的委屈一瞬间就转化成为了无比的喜悦，然后她面露愤怒之色的朝着艾尔利克扑了过去，大吼道：“愚蠢的人类你这是在作死啊魂淡！你以为本精灵羡慕那些乳牛吗怎么可能！只是无用的赘肉而已啊你这渺小的人类！”

    只是，明眼人都可以看的出来，蕾尔眼角那透露出来的，无比幸福的笑意。

    “哦哦哦你居然敢抓我！啊啊！可恶的精灵你居然把指甲剪成了锯齿状！你这肯定是有预谋的吧可恶！”艾尔利克捂着自己的手泪流满面的看着蕾尔。

    “哦呵呵呵！”蕾尔冷笑着看着艾尔利克，低声说道：“让伟大的聪明的可爱的美丽的华丽的本精灵告诉你吧愚蠢的人类，你已经中了本精灵的七步绝命散了！速速求饶我扰你一命！”

    “……”艾尔利克一脸冷漠的一个手刀劈中了蕾尔的头：“不要给我说这种东西啊魂淡！这本书里怎么可能出现这种东西！七步绝命散？我还含笑半步颠啊魂淡！”

    “诶？”蕾尔面露惊讶之色，看着艾尔利克说道：“你怎么知道还有含笑半步颠的？”

    “……”我知道个鬼啊！

 第0074章 数学和炼金学的共同点

    “累死了全文阅读！”艾尔莉柯一头倒在旅店的床上，感觉浑身都燃烧殆尽了一样的感觉。**

    “开什么玩笑啊！”蕾尔撅着嘴巴坐在一旁的椅子上，然后用仇视的眼神盯着趴在穿上的艾尔莉柯，“为什么明明是你提出的要到处看一看，结果反而是你自己嫌累啊！”

    在闹腾了一会之后，艾尔莉柯果断的和艾露莎以及蕾尔提出了到处去走一走的建议，原本是准备看一看附近有没有好的材料啊或者是情报之类的，但是莫名其妙的……

    “所以说，我刚才就说了的啊！我是在建议我们去看一看情报啊或者是材料的啊！不是去逛街啊！为什么会从冬木镇的东街一直逛到西街然后又逛回来？一件东西不买也就算了，为什么还准备去后街？饶了我吧真是的……”艾尔莉柯眼角抽搐的看着浑身散发着“我的还没有满足啊魂淡”的气息的蕾尔和艾露莎，不自觉的缩了缩脖子。

    “这你就不懂了吧？”蕾尔冷笑一声，说道：“货比三家知不知道？为什么要看一遍呢？是为了看这些店面的价格的对比知道吗？比如说在西街的那一家的衣服，同样的款式同样的型号就比东街十七号的那一家便宜了一银币三铜币哦！”

    “……”卧槽原来还有这么凶残的原因吗？话说你们女性的大脑到底是怎么构造的啊魂淡，不要误会，我不是在贬低，而是……

    尼玛啊，到底是怎么样的大脑构造才能将那数十家店铺，每一家店铺里成百上千的商品全部记住然后进行价格的对比啊魂淡！喜欢购物的女孩子上辈子都是踩香蕉滑倒失忆的奥特曼吗？？

    “话说回来。”艾尔莉柯突然想起来什么一样的，诡异的看了一眼蕾尔和艾露莎，好奇的问道：“我只是问问啊，你们……看衣服有意义吗？”

    有意义吗？没有意义吗？在各种充满了魔物的未知、已知的领域里面进行着冒险，基本上一年有四分之三的时间是在非城市区域进行着冒险，而进行冒险也就意味着……

    身上的衣服基本上都是战斗用服装。

    “这个问题……”蕾尔坐在沙发上撇了撇嘴，“我也知道没有意义嘛，所以不是没有买吗？”

    “……不买你看什么啊！”艾尔莉柯苦笑的摇了摇头，看了不就想买吗？

    “女性的天性？”蕾尔萌萌的歪了歪头，用期待的眼神看着艾尔莉柯。

    “不……那个……就算你用再期待的表情看着我是吧。”艾尔莉柯猛地抽了抽自己的眼角，“我也只会说……你也算女的？”

    “……”蕾尔的笑脸猛地一僵，喜闻乐见的咬牙切齿的看着艾尔莉柯，说道：“哦呀，看来你还真的是不作死不舒服斯基啊？”

    “那是什么名字啊！话说某个国家里的夫斯基已经够多了吧！”艾尔莉柯毫不保留的进行着精准吐槽打击。

    “切！”蕾尔无力的靠在沙发上，两眼失神的看着天花板，说道：“这种悠闲的生活，感觉还真是不习惯啊！”

    “武器也快到了~”艾尔莉柯趴在床上，将衣服裤子鞋子什么的都脱了之后，身上就只剩下纯白色的内衣一套了。

    顺带一提，不知道是不是传说中的娘溺泉的魔力，总之当艾尔利克变成艾尔莉柯的时候，他身上的睡衣也会随之变化，而且……

    比如说艾尔利克穿的是蓝白色条纹的四角内裤，在被泼水之后她的衣服就会变成蓝白色条纹的一套内衣。

    而他现在这一套白色的内衣，嗯，原型是米色的内裤。

    顺带一提，不只是内衣，外面的风衣什么的也会微妙的变化一点点，不然的话艾尔利克的身高配合的衣服穿在比他矮多了的艾尔莉柯的身上，绝对会出现踩到衣摆平地摔的情况发生。

    “……喂！”蕾尔带着一点脸红的看着趴在床上的艾尔莉柯，“别只穿着内衣的趴在床上啊！别给我脱胸罩啊！”

    可恶，为什么明明是一个男人变过来的却这么的……可爱啊！美丽的纯黑色的长发，以及那白皙，但不苍白的，让人羡慕不已的衣服……啊啊可恶！好不甘心啊！

    “诶……”艾尔莉柯发出了不情愿的声音，说道：“因为，这个胸罩穿着的时候会感觉胸部被束缚住了的感觉嘛。”

    蕾尔看着艾尔莉柯双手撑着床，抬起自己的上半身之后，露出了的一对精致的胸部……

    啊啊啊这不科学啊！蕾尔顿时就哭了，明明是c啊！你不是c吗！你是c吧！！为什么不会下垂还挺立着啊！给我像牛顿那货道歉啊魂淡！道歉为什么当年不是椰子或者是陨石砸下来啊魂淡！话说牛顿是谁？

    “这样好舒服~~~”艾尔莉柯脸上露出了幸福的表情，抱着软乎乎的床铺打着滚。

    “好不甘心……”蕾尔的确不甘心，因为胸部很小的关系，蕾尔甚至都用不上穿胸罩了，而结果就是，对于明明可以穿胸罩但是却觉得穿着胸罩胸部会有微妙的束缚感所以居然奢侈的把胸罩脱下来的艾尔莉柯，蕾尔产生了一种“可恶我也想带胸罩”的羡慕嫉妒恨的情绪。

    “对了，蕾尔，你知道吗？在咒能师的炼金学科目里，那些人总结出来了两个规律啊，想听吗？”艾尔莉柯露出了一丝诡异的笑容，然后笑眯眯的看着蕾尔。

    “想听是想听，但是……为什么你会知道这种东西？”蕾尔诡异的看着艾尔莉柯，你明明是个武装者吧，为什么对于咒能师的事这么了解？

    “嘛嘛，别在意细节拉。”艾尔莉柯摆了摆手，话说有一个咒能师里面的学霸基友还真带感啊，“我说了哈！”

    “说吧说吧~”蕾尔兴趣盎然的看着艾尔莉柯。

    “对于学炼金学的咒能师来说，所有的实验都可以分为两类。”

    “第一类呢，是给你一根木签，然后让它断掉。”

    “第二类呢，是给你一个口香糖，然后让火星围着太阳跳桑巴。”

    “第一类，炼金学的人会惊呼‘卧槽，这还需要想？’。”

    “第二类，炼金学的人会惊呼‘卧槽，这也敢想？’。”

    “……总觉得……”蕾尔眼角抽搐的看着艾尔莉柯，“总觉得某个叫数学的科目中枪了啊！难道不是一类是今年小明七岁，证明明年小明八岁，第二类是你有五块钱，请问你如何花掉两块钱让太阳风暴爆发，所以第一类是卧槽这还用证？第二种是卧槽这也能证？”

    “你不觉得这种对话有点破坏世界观的感觉吗？”艾尔莉柯看着一脸淡定的蕾尔，“还有你确定不是上数学课一般只有两种思维，一种是卧槽这特么是啥？一种是卧槽这特么又是杀？”

    “你也在破坏世界观啊！这种危险的对话赶紧停下来吧喂！”蕾尔一脸悲催的倒在沙发上，然后死死的盯着艾尔莉柯那一对完全无视重力，骄傲的挺起来的胸部。

    “……这位小姐，你能不能不要用这种充满了侵犯感的视线盯着我的胸部？”艾尔莉柯往后缩了缩，然后小心的掀起被窝，遮住了自己的胸部。

    “为毛你要用这种看待色狼一样的眼神看着我啊！”蕾尔气急败坏的吼道：“我是女的啊！从本质上来说你才是男的吧喂！我们的力场各种意义上反了啊！”

    “你在说什么啊？”艾尔莉柯用不可思议的眼神看着蕾尔，反驳道：“但是，从胸部上来分别的话，你才是男的啊？”

    “……”警告，警告，玩家蕾尔怒气值蓄满，战斗力全面上升百分之二十，危险，危险，开启血腥模式，“我觉得，有一句话我不得不一次又一次的强调，不作死的话，就不会死。”

    “等……蕾尔，等等……喂……”

    “多说无用！受死吧！”

    ————————————————————————

    当艾露莎推开房间的门走进来的时候，看到的是蕾尔正一脸像成功强了的幼女一样躺在床边的艾尔莉柯。

    “你们……到底都做了些什么？”艾露莎顿时就不淡定了，我没看错吧你们都是女的好吗？

    “没什么。”蕾尔淡定的看着自己的手指甲，“只是用羽毛在无法动弹的艾尔莉柯的胸部上拨弄了十分钟而已。”

    “……你是魔鬼吗！”艾露莎极其的不淡定了。

 第0075章 武器即将到来

    艾露莎现在极其的不淡定，噢，请不要误会，这种不淡定不是处于什么危急情况——虽然某种意义上来说也算是一个危急情况——而是生活里一种不危及生命，但是却让人蛋疼不已的事情。

    她的男人，准确点说是未婚夫，在因为一个意外的情况下——而且始作俑者是艾露莎自己——拥有了变成一位绝世美少女的“病”，应该可以说是病吧。

    但是，这并不是艾露莎现在极其不淡定的原因，而她极其不淡定的原因也很简单，因为她的未婚夫，现在正一脸红晕，娇喘吁吁的如同软泥一样的倒在床上，而在她未婚夫的旁边，是一个一脸错愕的女性。

    虽然，现在的未婚夫是女性状态，而且在某种意义上，身材非常好——胸部并不是越大越好，而是要看人的长相身高之类的来决定的——但是，她不得不正视的是，她的未婚夫，现在只穿着一条内裤。

    当然，这并不是最重要的，最重要的是内裤上那可耻的……呃……湿痕。

    “莉柯，你……难道有感觉了吗？”艾露莎踌躇了半天，看着终于缓过劲来了的艾尔莉柯，带着一点点试探的问道，如果真的觉醒了这方便的爱好的话，百合什么的，努力吧！

    “怎么可能啊！”艾尔莉柯哭笑不得看着艾露莎，说道：“只是正常的生理反应而已，这只是生物体构造正常的一种本能的神经反射罢了，和主观意识没有什么太大的关系，就好像被强的女性就算内心再屈辱，再不愿意，但是也会有正常的生理反应一样的好么！！”

    嗯，艾尔莉柯现在也是十分的不淡定，这是闹哪样啊，简直是风中凌乱啊教练！用四个字来形容是卧了个槽，换句话也可以用这简直是坑爹来形容。

    连艾尔莉柯自己也不知道，在非战斗状态之下的自己的这具身体居然敏感到了这种地步，这让她不禁想到了幻境里关于咒泉的一个留言——只要是咒泉浸泡出来的物种几乎都是最优秀的。

    看来这种最优秀的传言并不是假的啊，的确，虽然力量比自己这一句男性体弱，但是以女性来说，女体化的自己力量可以说是强的了，而且魔力的控制更在男性体之上，再加上敏捷大增等等，综合战斗力的话，说不定男性体的自己还会输给女性体的自己。

    只是，艾尔莉柯百分不淡定的说道：“别这样好么教练，我知道你想说女体化的我很优秀，但是麻烦把这种属性去掉好么？这种上得了厅堂下得了厨房，出门是贵妇上床是荡.妇的设定是要闹哪样啊！我不要这种非战斗状态下十分受人欢迎的敏感体质啊！”

    “好吧，我淡定一下。”艾尔莉柯深呼吸了几下，让自己恢复了淡定之后，看着艾露莎，“有什么事么？”

    “啊！”艾露莎一呆，然后恍然一般的反应过来，说道：“我是要跟你说，黄梁月他们明天就来，也就是说我们的新武器就要到了！”

    说是新武器，其实只是艾尔莉柯的武器和蕾尔的匕首加戮蛊皮做成的皮甲而已。

    怎么说呢，毕竟艾露莎的装备在某种意义上那是土豪级别的装备啊。

    “哦哦哦，也就是说我终于可以换武器了吗？”蕾尔兴奋的站了起来，然后顿时就伤感了起来，“但是，这两把匕首跟了我这么长时间……”

    “你以为我不知道吗？你昨天晚上还用匕首削水果给自己吃吧！”艾尔莉柯毫不留情的掀蕾尔的老底。

    “我又不是伤感这个！”蕾尔翻了个白眼，“我只是觉得这两把匕首当初买的好亏！”

    “居然是因为这个？那你感叹个毛的跟了你这么长时间啊！”艾尔莉柯顿时就不淡定了，说好的那种对自己的武器如同是情人一般的刺客呢？

    “我这不是觉得如果不感叹一句武器什么的，感觉在破坏形象吗？”蕾尔撇撇嘴，重新坐在沙发上吃着水果。

    ‘不……我觉得，你已经破坏的差不多了。’这是艾露莎和艾尔莉柯的共同的心声。

    “武器也快到了，唔，蕾尔你也该找人进行魔法阵转移了吧？或者是重新进行高等级的附魔？”艾尔莉柯看着坐在沙发上的蕾尔，好奇的问道。

    “重新附魔吧。”蕾尔毫不犹豫的放弃了魔法阵的转移，说道：“当初因为匕首只是精良级别的，而且在精良级别里面也算差的了，所以只是随便找人将焰刃雕刻进去了的，效果你们也看到了，虽然火焰威力还不错，但是一天只能用一次的确是硬伤呢。”

    “唔，的确呢。”艾露莎也是点点头，赞同的说道：“虽然那个焰刃的威力的确不错，但是一天只能用一次的确不太适合刺客。”

    刺客的武器一般都是几率触发的，因为攻击速度很快，当然有些一击必杀型的刺客选择的是自主触发的——只不过那种都是一天可以用最起码也是三次以上。

    蕾尔的焰刃威力很不错——这一点从蕾尔靠焰刃就把戮蛊虫给烧熟了就可以看的出来，虽然只是普通级别的技能，但是构成这个技能的火焰，绝对是等级比较高的火焰。

    “……你们继续，我去洗澡。”艾尔莉柯觉得压力很大，准确的说是她还没有从那种别扭的羞耻感之中回复过来，毕竟身为一个大男人结果被另一个妹子玩弄至湿答答什么的……虽然没有高，但是在生理以及心理上依旧是让人难以接受。

    看着艾尔莉柯抱着衣服走进了浴室，艾露莎眨了眨眼，看着蕾尔问道：“蕾尔，你准备进行什么技能的附魔呢？”

    “唔，如果可以的话，果然还是比较单体强力一点的火系魔法……不过飞天螳螂的材料应该是虫系的吧？虫系的材料用来附魔火属性会不会不太合适……”蕾尔苦恼的歪着头，虫子一般来说都是怕火的吧？

    因为这个诡异的问题，骤然的就沉默了起来，一直到艾尔莉柯重新走出来的时候，蕾尔和艾露莎才将这个问题问向了他。

    “唔，这个问题吗？”艾尔莉柯挠了挠头，“虽然飞天螳螂是虫系魔物啦，但是它的那一对镰刀却是钢系的材料，所以放心大胆的附魔吧，如果不能附魔火系魔法的话我就不会像你推荐这个了。”

    “真的？”蕾尔眼睛一亮，本来自己还担心如果真的不能用火系魔法的话，一下子要改掉好久以来的习惯还真是不太习惯啊。

    “我什么时候骗过你？”艾尔莉柯撇撇嘴，然后一脸蛋疼的吃下了蓝月草之后，用毛巾把湿头发擦干了。

    “你还真是……”看着艾尔利克这样的行为，蕾尔的嘴角不由得抽了几下，居然因为长发女生洗完头擦头发很麻烦，所以特地变回男生来擦头发吗！

    “怎么了？”艾尔利克用疑问的眼光看着蕾尔，然后又看了看自己的身上，因为那诡异的法则的缘故，就算是自己穿着蕾丝边的晚礼服，在变回男性体之后也会变成充满着野性的类似于野人的服装了吧？

    “没什么。”蕾尔摇了摇头，然后将视线移向了一直沉默着的艾露莎哪里，问道：“艾露莎，为什么一直都不说话？”

    “我只是在想，这么多天了，塔巴萨都不出去玩一下吗？”艾露莎转过头，看着隔壁的房间，“一直把自己关在房间里不出去，真的让人很担心啊。”

    “既然担心的话，去问一下就好了。”艾尔利克微微一笑，然后向前走了几步，转过头看着艾露莎和蕾尔，问道：“一起去吗？”

    “嗯！”艾露莎自然是毫不犹豫的点头了，因为在她的眼里这件事自然是她引出来的，所以她自然也要参与了。

    而看到艾露莎和艾尔利克都要去，蕾尔自然也是要一起去的了。

    “塔巴萨？塔巴萨？”艾尔利克敲了敲塔巴萨的房门，然后发出了叫喊声。

    过了一会，房间的门缓缓的被打开了，穿着白色睡衣长袍的塔巴萨戴着眼睛抬起头看着艾尔利克，问道：“什么事？”

    “也没什么事……”艾尔利克挠了挠头，然后看向了身后的艾露莎，眨了眨眼传递过去了一个“接下来是你的工作”的信息。

    艾露莎沉默了一下，然后上前一步，看着塔巴萨问道：“塔巴萨，这么热闹的庆典，为什么不参加呢？”

 第0076章 到来的武器

    艾露莎看着塔巴萨，问道：“塔巴萨，这么热闹的庆典，为什么不参加呢？”

    塔巴萨抬起头看了一眼艾露莎，然后摇了摇头，平静的吐出了一个字：“没有兴趣。”

    “没有兴趣？”艾尔利克皱着眉头看着脸上带着一丝……可以说是哀伤的塔巴萨，虽然这一丝的哀伤掩饰的很好，只怕连艾露莎和蕾尔都会觉得是疲惫，而不是哀伤。

    艾露莎看着塔巴萨，低声问道：“活动很多，而且很热闹啊，为什么会没有兴趣呢？”

    “没有兴趣就是没有兴趣。”塔巴萨摇了摇头，看着依旧站在门外的三个人，说道：“如果没有事的话，我要休息了。”

    说着，塔巴萨缓缓的准备将面前的门关上，但是艾露莎却是伸出手，挡住了门，看着塔巴萨的脸，说道：“你……不舒服吗？”

    “不是。”塔巴萨摇了摇头，“只是正常的修炼而已。”

    既然是修炼的话，那么也不好强制的去打扰别人了，咒能师的修炼和其他的职业不一样，游击士和武装者更重视身体素质的锻炼，魔力的操纵只是次要的，但是咒能师却是更重视魔力操纵的修炼，所以比起来的话，反而是咒能师更容易找到地方修炼，甚至于在房间里都可以冥想然后用低级的水球魔法进行修炼——将水球变形成小狗、鱼之类的动物。

    “既然是修炼的话，那就不打扰了。”艾露莎点了点头，“但是也不要一直呆在房间里，都出去走走也是好的。”

    “嗯。”塔巴萨静静的点了点头，但是并没有说其他的什么。

    走到门口，艾尔利克看着艾露莎和蕾尔，说道：“你们去玩吧，最近一直保持着变身状态的话，我对这个身体都快不熟悉了。”

    “嗯，那好吧。”艾露莎点了点头，然后带着迫不及待的想出去溜达的蕾尔离开了旅店。

    艾尔利克伸了个懒腰，缓缓的走上了楼，来到了塔巴萨的房门前，敲响了房门。

    “？”塔巴萨打开门，看着艾尔利克，歪了歪头，似乎在问你来干什么一样。

    “能进去么？”艾尔利克左右看了看，然后无奈的耸耸肩，“唔，别误会，不会推倒你的。”

    如果是蕾尔或者是其他的性格比较外向的女孩子现在听到这句话要么是会说“难道我不能吸引你吗？”或者是“原来你想推倒我吗？”这样的话，但是塔巴萨却是对艾尔利克的这个玩笑完全的没有反应，而是轻轻的点了点头就让他走了进去。

    “修炼的话，是骗人的吧。”坐在椅子上，艾尔利克靠着椅背，歪着头看着塔巴萨，“如果是别人的话，会被你骗到，但是啊，我以前可是认识很多咒能师的呢，一般而言，咒能师如果在进行修炼的话，哪怕是停止修炼，身体里的魔力都会处于一种比较活泼的状态，不过啊，你体内的魔力是静止的哦。”

    “别误会，我并没有怀疑你什么。”塔巴萨一言不发的坐在艾尔利克对面的椅子上，所以艾尔利克只能继续开口了，“只是……担心吧，毕竟是一个小队的成员，虽然各种意义上我们都没有竖起什么比较好的flag，所以还没有达到某个程度的信任感，不过嘛……”

    “如果因为缺少信任感就完全不交流的话，那么无论过多久都无法建立起信任感的吧？”艾尔利克笑了笑，耸了耸肩，看着低着头的塔巴萨，说道：“所以说，如果你有什么事需要帮忙的话，可以找我们。”

    并没有要和塔巴萨说很多事情的想法，所以在说完这些之后，艾尔利克就离开了房间，留下了塔巴萨一个人在房间里。

    塔巴萨缓缓的从椅子上站了起来，走到床边，弯腰拿起床头的一本书——就是她一直拿在手上的哪一本书。

    书本很旧，就像是放了七八年一样的，然而虽然旧，但是却不是破破烂烂的，而是干净，完整的。

    塔巴萨坐在书桌前，将书的第一页翻开，一个字一个字的仔细的阅读着。

    只是，她一边读着，一边低声的，小声的说道：“我……并不是公主。”

    ————————————————————————————————

    在一家旅店的某一个房间里，两帮人马正严肃的坐在一张桌子的两边，而在桌子上，正放着几个黑色的大皮箱——有长条形的，有长方形的。

    两方人马用紧绷着的脸互相看着另一边的人，终于，一个黄发的少年轻声的说道：“我要的东西，你准备好了吗？”

    坐在另一边的一个黑发的少年缓缓的点了点头，慢慢的抬起自己的手，伸入了胸前的衣服里的口袋里去了。

    看到少年的举动，黄发的少年身体猛的紧绷了起来，死死的盯着黑发少年伸入到衣服里面的那只手。

    手渐渐的从衣服里抽了出来，而在手里拿着的，是一个比手掌大一些的牛皮纸信封，信封里面似乎有东西一样，被撑的紧紧的，黑发少年说道：“你要的东西，数量是二十，多余的五份算是第一次合作的彩头。”

    黄发的少年眼睛微微一缩，然后轻轻的打开牛皮纸信封的封口，往里面看了一眼，然后点了点头，低声说道：“合作愉快。”

    “……”蕾尔面无表情的坐在一旁的椅子上，问道：“话说回来，到底是想出来的，这种就像是黑会的两帮人马在进行不能见光的交易一样的交易方式？”

    “呃……”艾尔利克眨了眨眼睛，说道：“不出意外的话，是我。”

    “不觉得很无聊吗？”蕾尔用一种很微妙的眼神看着艾尔利克，“小孩子吗？还玩这种东西，难道说你中二病还没有毕业？在幻想其实自己是黑会的老大？”

    “怎么可能啊！”艾尔利克伸出手扯着蕾尔的腮帮子，恶狠狠的说道：“我从来就没有中二过好吗！”

    “啧。”听到这句话，蕾尔反而用一种更爱哀伤的眼神看着艾尔利克，说道：“多么可怜的孩子，居然没有中二过，哎，没有中二过的人生，还算的上是人生吗？？”

    “口胡啊！到底是什么样的人生才会没有中二就不算人生了啊！”艾尔利克把蕾尔的脸当成了面团一样的揉啊揉啊揉。

    “那个……”对面的黄梁月弱弱的举起了手，问道：“中二是什么？”

    “唔，一种大概在人类的十三到十五岁左右产生出来的特殊的心理疾病，一般情况下就是……唔，觉得世界很黑暗，所有的人都被黑暗侵蚀，只有自己才能拯救世界，然后给自己一个莫名其妙的外号，比如说‘神剑’或者是‘怒天之龙’这样的，嘛，各种意义上都是让人回想起来之后都恨不得自杀的一种很羞耻的病呢。”艾尔利克想了想，然后给了黄梁月一种比较正确的说法。

    “……”莫名其妙的，黄梁月一呆，然后脸上慢慢的涌上了一层后悔不堪的表情，极度羞耻的捂着自己的练低下了头去。

    “诶诶！”艾尔利克和蕾尔的眼睛猛的一脸，用满怀着恶意的态度看着黄梁月，问道：“怎么了怎么了？”

    黄梁月捂着脸摇着头，死活不看说自己的黑历史。只是么……

    大家要知道，有一种生物叫损友。

    菲瑞笑眯眯的说道：“几年前，梁月曾经穿着一身黑色的长袍，然后嘴里含着一根带着叶子的很小的树枝，手中拿着一根木棒，用世外高人的淡然语气说‘让我用一根手指会会你吧’这样的台词，哈哈哈，而且还自称是什么灭世之塔的顶层一百层的守护者。”

    “噗！”艾尔利克拍着桌子大笑了起来，说道：“原来梁月你也有这样的中二时期吗！这是红果果的黑历史啊！”

    “可恶！”黄梁月顿时就泪流满面了，难道这就是传说中的那一句叫做“交友不慎”的老话吗！

    这实在是太对了啊！菲瑞就是交友不慎的产物啊！！不行，如果这样被坑了不反坑回去的话，自己是不是太划不来了？

    “咳咳，有一个少女，真名叫做‘爱丽丝·雪儿·欣悦·梦·灵茵’，是女神转世的……”黄梁月淡定了一会，刚说出口，就不知道怎么的失去了意识。

    “呵呵，我们先回去了。”菲瑞轻笑着扯住黄梁月的一只脚，然后带着身后的一群人朝着门口走去。

 第0077章 终于出发了

    娘了个腿的，还好我看了一次后台不然又被自己坑了，定时居然是26号噗。

    顺便今天和明天只有一更，亲戚从车上摔下来了，住院了要去照顾。

    “各种意义上，我觉得很可怕呢。”静静的目送着浑身散发着黑暗气息的菲瑞离开房间，艾尔利克淡定的拿起桌子上的茶杯，喝了一口茶之后轻声的评价道。

    “各种意义上，我完全看不出来你觉得可怕呢。”蕾尔看着艾尔利克这一副淡定无比的样子，无奈的叹了一口气。

    “嘛，我只是说那个人很可怕，但是我并没有我怕了。”艾尔利克摊了摊手，淡定的说道。

    “然后呢，再准备干什么。”蕾尔无所事事的看着艾尔利克，“个人觉得，在这里也休息了很长时间了，差不多也应该……”

    “唔，对呢。”艾尔利克点了点头，然后对一旁的艾露莎说道：“你有没有想准备的？如果没有的话，明天上午我们就出发吧。”

    “这……你还真是雷厉风行啊喂！”蕾尔哭笑不得看着前一秒还在犹豫什么时候出发，然后后一秒就决定第二天早上出发的艾尔利克。

    “没有！”艾露莎摇了摇头，说道：“我随时都可以出发。”

    “说的也对啊。”艾尔利克挠了挠头，毕竟不管怎么说，有着随身空间的话，只需要补充一点需要的食物啊，水分啊之类的就可以了。

    “那么就这样决定了，我去找塔巴萨。”艾尔利克站起来，“你们两个还是去看一下有没有什么东西是需要准备的，以免突然忘记了。”

    在两人的点头中，艾尔利克转身走出了房间，然后敲响了塔巴萨的房门。

    “嗯？”塔巴萨打开门，看着门外的艾尔利克，轻轻的发出了一个疑惑的鼻音。

    “明天早上出发，通知你一下。”艾尔利克看着塔巴萨，将刚才的决定说了出来。

    “嗯。”塔巴萨点了点头，转过身轻轻的关上了房门。

    “难道说是在房间里做一些不能被人发现的事？比如说……咳咳……”不小心陷入了冰山少女其实内心火热，难解欲火旅店不出门疯狂自的幻想之中的艾尔利克，猛地咳嗽了几声，你要淡定。

    “哟，我回来了。”打开门，看着艾露莎和蕾尔趴在桌子上写着什么，艾尔利克不由得凑过去看了看，发现两人只是在列举自己觉得需要准备的东西，然后写完了两个人进行一下对比，然后进行一点商量。

    “回来了？”艾露莎转过头，看着坐在一旁看着杂志的艾尔利克，问道：“怎么？在看什么呢？”

    “唔，你看。”艾尔利克指着杂志上的一则新闻，让艾露莎观看。

    “什么什么？”听到这边动静的蕾尔右腿膝盖往桌子上一跪，让膝盖支撑着自己的身体重量之后，双手撑着桌子凑过来看艾尔利克手中的杂志。

    “犯罪率最低的城镇？哇，这可是一个很大量的工作啊！”蕾尔看到标题就是一惊，要知道，现在这个世界上因为觉醒者的缘故，所以人口几乎是在不停的，大量的，四面八方的流动着，而且因为有神的存在，所以就像是地球一样的，虽然有很多的城市很多的国家很多的帝国，但是总归总的还是都在一个附近的。

    虽然面积很狂逛，但是面对恒星级别的表面积的这个世界来说，哪怕是一百个中国这样的国家而言，在太阳的表面积上也不算什么吧？而且，在恒星里，太阳也不算一个很大的星球。

    所以这个“犯罪率最低的城镇”，最起码里面也是有上万甚至十万计数的城市在里面啊。

    “只是，这没什么意义。”艾尔利克只是扫了一眼第一名的“皮尔特沃夫”就没有继续看下去的心思了——因为在他眼里，这还没有报道哪些城市还处在水深火热之间更加有用。

    “好啦，我们不谈这些了。”艾露莎摇了摇头，作为一个喜好战斗的女王性格的人来说，对于这种报道基本上没有什么兴趣。

    于是，三个人一起讨论着，出发到底要准备什么东西。

    ————————————————————————

    “你们准备走了？”看着四个人站在旅店的出口处，黄梁月面露诧异之色的看着这几个人。

    “嗯。”并没有说其他的东西，艾尔利克只是轻轻的点了点头，“为了等这一批武器我们已经等了好几天了，所以现在拿到了新的武器，自然是迫不及待的出发了。”

    “也对。”黄梁月笑了笑，说道：“那么你们准备去什么城市？”

    “唔，乌兰镇，因为比较靠近兽人族的平原，我们准备去找个比较擅长寻路和追踪的伙伴。”艾尔利克也没有做什么掩饰，而是很明白的将自己的打算说了出去。

    “诶？”黄梁月一愣，“乌兰镇吗？那这次我们的目标可不同了呢，我的目标是赫尔斯城。”

    “诶……那里是哪里？”艾尔利克眨了眨眼，这真的不能怪他，因为这个世界的帝国之间就像是蜘蛛网一样的互相联系着，所以基本上一个城市从不同的方向出发总能走到其他的各种城市去，所以一般的人去觉醒者管理组织(比如说艾尔利克原来那个帝国的冒险者公会以及现在这个帝国的光明教廷)进行询问，比如说需要去兽类多的地方，或者是虫类多的地方等等。

    “赫尔斯城是一个诗人的城市，我们只是有一个护送任务而已。”黄梁月笑了笑，“不像你们，随便走。”

    “……啧，随便走还真是对不起了啊！”艾尔利克翻了白眼，转过身，朝着身后的黄梁月挥了挥手，说道：“走了。”

    在黄梁月等人的目送下，艾尔利克四个人离开了旅店的门口，朝着城镇的门口缓缓的走了过去。

    “乌兰镇是个什么样的地方呢？”艾露莎看着前方的路，不由得觉得一股难以压制的好奇心就这样诞生了起来。

    没错，这才是觉醒者最让人感到心动的地方了，那未知的探险。

    就算是已经被探险出来的城市，只要自己没有去过，那么就会让人觉得心跳不已——这就好比一款网络游戏，比如说美国的游戏中国代理，那么就算是美国先更新某个版本，中国知道了，也只会期待这个版本，渴求着国服也能更新一样。

    而如果是自己没有去过的地方，那更是心跳不已——全球统一更新？连外国服务器也没有爆料，更让人期待。

    “唔，根据手册的介绍的话……”艾尔利克低着头，手上拿着在教廷分布那里查询到的乌兰镇的一些资料，“是一个比较清新的城市，比较原始，生活在靠近兽人族大草原和人类的交界处的地方，哦哦，里面经常可以看到兽人族哦！”

    “兽人族？就是上次那个……那个暗影狼变身的那种？”艾露莎听到兽人族就联想起来了那头狼。

    “唔，那也算兽人族，不过兽人族具体分为两种，‘兽’和‘人’，比如说狼人，就有兽狼人和人狼人，兽狼人就是你上次的那只暗影狼的模式，身体大部分都是兽型，只是直立起来而且有着和人类相似的手和脚而已，另一种则是人类形态，但是有着部分野兽的特征。”艾尔利克看着艾露莎，轻声的说着关于兽人族分类的信息。

    “诶，是这样的吗？”艾露莎眨了眨眼，歪着头看着艾尔利克，问道：“为什么会产生兽形态和人形态呢？”

    “啊哈哈，其实那两种形态是可以切换的啦，兽人族体内有兽之血和人之血，人之血主导地位的就是人形态，而如果他们将兽之血激活，让兽之血来主导的话，就是兽模式了。”艾尔利克笑了笑，简单的来说就是可以自主返祖而已。

    “那不是很没意义吗？”蕾尔撇撇嘴，“一般来说兽形态应该比人形态强吧？那么人形态有啥意义啊！”

    艾尔利克无奈的叹了一口气，说道：“话也不能这么说啊，兽形态不能长时间的保持的，因为兽人是混血种，所以身体无法长时间的让兽之血激活，不然的话狂暴的血脉反而会让他们的身体被撑暴的。”

    “这样啊。”蕾尔恍然的点了点头，“原来是用人形态作为缓冲和休息身体吗。”

    “不过，你准备找个什么样的兽人呢？鹰族？狼族？还是狮子族？”艾露莎好奇的看着艾尔利克，她可是很感兴趣啊。

    “非要说的话，狗吧。”艾尔利克想了想，笑着说道。

 第0078章 S与M

    话说撒，书评区几乎没人冒泡，打赏也木有，如果不是点击推荐收藏有微妙的增加我真的以为我是在单机写啊噗!

    “好……好厉害！！”看着眼神那一望无际的草原，蕾尔睁大了眼睛发出了惊叹的呼声，作为一个精灵，虽然她活了一百多年，但是实际上她在很长的一段时间里都是在森林中的，对一些事物的了解都是从精灵族的藏书中了解到的。 /所以对于面对第一次见的平原，蕾尔那是绝对的感叹。

    “只是入口附近而已，你就这么激动了吗？”艾尔利克冷笑一声，用不屑的眼神看着蕾尔，“不愧是小孩子啊，哼哼，这就激动了吗？”

    “哼，你是在自寻死路！”蕾尔冷笑一声，“不要忘记了，我现在随身空间随时留着一桶水给你哦亲。”

    “……”艾尔利克一瞬间就淡定了，他露出了一个温柔到了极点的笑容，轻轻的捧住蕾尔的手，用五个加号的磁性声音说道：“蕾尔，我知道，你是不会做出这样的事的，你是个好女孩。”

    看到这样的艾尔利克，蕾尔嘴角勾起了一丝冰冷的笑容，用一种看蠕虫的鄙夷的，漠视的目光看着艾尔利克，说道：“跪下来，舔我的脚来证明你的忠诚吧。”

    “没问题。”艾尔利克毫不犹豫的就低下了头，然后捧起了蕾尔的脚。

    “诶！”蕾尔一呆，等等，这剧本没弄错吗？我可是特地做出了一副鄙视的样子啊！难……难道说……

    在这一霎那，蕾尔觉得自己不是一个人在战斗！冰之妖精琪露诺附身！智慧妖精吉井明久再此！法则妖精野比大雄融合！日常妖精相生佑子降临！没错，蕾尔不是一个人在战斗！这么多的灵魂为了蕾尔再次齐聚一堂！

    蕾尔在这一颗！七窍居然猛地一震，直接打通了六窍，她心如明镜，没错，绝对是这样的，其实艾尔利克是个女王控？而且是m！为什么他喜欢艾露莎？因为艾露莎是女王性格啊！强气啊！所以有点受的艾尔利克就迷上了强气女王艾露莎，没错！就是这样啊！蕾尔你真是个天才，你居然可以发现这样的事实，哈哈哈……

    啊咧？

    蕾尔回过神来，就发现自己的头有点晕——准确的说是，她觉得周围的景色有点奇怪。

    “为什么！”蕾尔惊讶的看着艾尔利克，嗯，准确的说，是双手抓住了蕾尔脚腕，然后倒提着蕾尔的艾尔利克，“什么时候做的！”

    “……”听到这个问题，艾尔利克看蕾尔的眼神变的怜悯无比，他忧伤的说道：“我要怎么说你呢？难道你是笨蛋吗？”

    艾尔利克本来是准备弯腰之后偷窥的，但是发现蕾尔居然木有反应，于是他就淡定的双手扯住蕾尔的脚，然后就像提着东西一样的，一只手抓一个拎着蕾尔。

    “放我下来啊！”蕾尔突然觉得一股凉飕飕的感觉，她立刻就反应过来了到底发生了什么事——因为是倒着的，所以……嗯，要知道，这个世界可不存在什么反重力裙子。

    “哇呜呜呜呜！”发现这一点的蕾尔，顿时的用手将自己的裙子摁住，然后发出了一声可爱到了极点的悲鸣。

    “哼哼，区区一只愚蠢的精灵，居然敢让本大爷跪下去舔足？哼，本大爷虽然是足控腿控丝袜控没错，但是我可不会去舔啊！”

    就算要舔也会在私下你懂么你懂么？啊呸，才不对！

    “你……你不是m吗？”蕾尔用泪汪汪的眼睛看着艾尔利克，疑惑无比的说道。

    “……呵呵呵……”艾尔利克发出了让人感到脊梁骨发冷的小声，“m？开什么玩笑啊！本大爷可是不折不扣的s啊！”

    这样说着的艾尔利克，似乎是为了证明自己是一个s一样的，他用左手将蕾尔的双腿的脚腕紧紧的捏住，然后手腕一转，就让蕾尔从面对自己变成了侧着身子对着自己。

    “你……你想干什么！”蕾尔紧张的看着艾尔利克，她总觉得可以从艾尔利克现在散发出来的抖s的鬼畜气息里，感觉到一种浓浓的危机感，于是，她用求救的眼光看着一旁的艾露……

    “你在做什么啊喂！”蕾尔顿时就不淡定了，她似乎可以感觉到数万只可爱的羊驼在她面前一边大喊的“草泥~草泥~”一边奔跑而过——艾露莎正在专心致志的吃着一小块蛋糕，而且眼尖的蕾尔还可以看到蛋糕旁边的小纸条——今天就这么一块，慢点吃，仔细品尝。

    “仔细品尝啊！仔细品尝啊喂！”蕾尔顿时更加的不淡定了，这已经不是数万只的问题了，原来那数万只羊驼只是前锋啊！紧接着后面就来了数十万只啊！

    艾尔利克你可以更加的无耻一点吗？居然用蛋糕去分散艾露莎的注意力？←这是蕾尔恶狠狠的用眼神传达给艾尔利克的信息。

    我真的可以再无耻一点，谢谢你的夸奖，我很满意，这是给你的奖励哦亲，好好收下吧！←这是艾尔利克冷笑着传达过去的信息。

    “啪！”的一声脆响传到了蕾尔的耳中，但是在这之前，一种手掌击打臀部传来的微微的痛楚更加清晰的传达到了蕾尔的神经系统里，她整个人当场就……卧槽了。

    “哦哦哦你这个愚蠢的人类你这次是真的惹怒本精灵了啊魂淡！你居然……你居然……你居然对本精灵做出了这样的人神共愤的事情！你……你……你……噢噢你这是在自寻死路啊啊！！”脸上顿时用上了一层羞愤到了极点的红晕的蕾尔，用泪眼汪汪的眼睛死死的盯着艾尔利克，那是一种羞愤到了极点的目光。

    “……啧。”看着蕾尔用这种目光盯着我，艾尔利克下意识的用右手捂住了自己的脸，说道：“你不……”

    “啊！！！”看到这一幕，蕾尔突然的就发出了一种撕心裂肺的尖叫声，然后带着浓浓的哭腔的说道：“变……变态！”

    “……哈？”艾尔利克现在非常的不淡定了，怎么突然就变成变态了？我不就是捂个脸……诶？

    艾尔利克皱了皱眉头，下意识的用鼻子嗅了嗅自己的手掌，喃喃道：“怎么香香的……呃！”

    艾尔利克突然反应过来，唔，如果自己没有记错的话，就在几秒之前，自己似乎用这只手拍了一下……呃……蕾尔的小屁屁的？

    “咕咚”一声，艾尔利克紧张的咽了一口口水，用眼角的余光看了一下手上提着的蕾尔——恐怕是因为看到了刚才的“艾尔利克嗅手”的一幕，蕾尔的眼睛都快变成了蚊香一样的形状，喃喃道：“嫁……嫁不出去了……呜……”

    “那……那个？”赶紧将蕾尔放下来，艾尔利克将已经浑身失去力气就这样像瘫软了一样的蕾尔扶正，紧张的问道：“蕾尔小姐？蕾尔小姐？”

    “嫁不出去了……嫁不出去了……”

    “……没反应。”艾尔利克冷静的推了推自己的眼镜……抱歉，忘记没有眼镜了，他轻声的凑在蕾尔的耳边说道：“放心吧，如果你嫁不出去的话……”

    听到这句话，蕾尔猛地抬起头来，前扑一样的趴在蕾尔的胸口，用希翼的眼神看着他，说道：“嫁不出去的话？”

    “我会努力的给你做木瓜汤，让你把那贫瘠的胸部变成巨.乳的，然后你就用萝莉身材配合巨.乳，完美的嫁出去了!”艾尔利克笑眯眯的竖起了自己的大拇指，然后牙齿要叮的亮了一下，似乎在表达自己的计划多么的完美一样。

    “果然你还是死了比较好。”蕾尔冷静无比的这么说道——但是她的动作却是完全的不冷静啊！抬起手匕首就出来了，自下而上快速而又利落的朝着艾尔利克的脖子划了过去。

    “这一瞬间这一把刀距离我脖子只有零点零一公分！但是在这十分之一秒的时间里我准备说出在我内心隐藏多年的一件话，蕾尔……”艾尔利克用深情的目光看着拿着刀的蕾尔，快速的说道。

    “……”蕾尔似乎是在忍耐着什么一样，浑身开始微微的颤抖了起来。

    “曾经有一份真挚的感情摆在我的面前我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及，人间最……”艾尔利克的话刚说到这里，就被嘴角抽搐的蕾尔狠狠的打断了。

    “我忍不住了！十分之一秒是零点一秒吧？你在零点一秒内可以说出那么长一串话吗！你的语速到底有多快啊！你以为你是谷歌娘还是龚游什么的，这种台词你以为会有人不知道吗！除非是那个正在看这一章而且内心在嘟囔‘卧槽我就不知道’的二货啊！”

    叮，玩家蕾尔吐槽分支技能——吐槽艾尔利克升级至宗师级。

 第0079章 贫乳又怎么了！

    要说在这个小队伍里，那个人的话最多，那肯定就是艾尔利克和蕾尔了，这两个人基本上就是一路互相卖萌装傻吐槽坑爹过来的，而艾露莎只是在偶尔进行去哪儿、干什么这一类的正常商量的时候发表一下自己的言论，而平时就是像一个绝对女王一样的微笑着看艾尔利克和蕾尔的互动——因为艾露莎觉得这应该算是这两个人互相表达自己友情的一种方法。

    而话最少的呢，自然就是塔巴萨了，她甚至可以说是存在感稀少的一个人了，如果不是偶尔的时候艾尔利克会问一句“塔巴萨你认为怎么样”这一类直接针对某人的发言的话，可能塔巴萨会一直不说话，一直在哪里沉默着，如同是一朵冰山上的雪莲一般的，静静的摇曳着。

    嗯？你说我文艺了？开什么玩笑，我不是文艺作者难道是普通作者？怎么可能的？

    在艾尔利克和蕾尔进行了互相坑爹大作战之后，两个人虽然在艾露莎的调解下淡定了下来，但是艾尔利克那是不是扫过蕾尔身后的目光，经常性的让某个很敏感的精灵炸毛。

    “你看什么啊看！”蕾尔如同炸毛的猫一样的看着艾尔利克，龇着牙的发出了像是小动物进行威胁的那种声音——很萌就是了。

    “……我只是正常的进行左右巡视好么？”艾尔利克十分的不淡定，你以为你那个就算用手摸上去都感觉没二两肉的小屁股我会这么的留恋吗？虽然的确软软的滑滑的，但是……

    “嘁，我变身之后摸起来比你舒服多了。”艾尔利克冷笑一声，不屑的嘟囔着。

    “……”蕾尔现在很平静，所以说不管是人类还是什么生物，他们(她们)的适应能力都是很强的，自从艾尔利克掉进了娘溺泉之后，蕾尔只要说艾尔利克调戏她是因为为了玩弄她的身体的话，艾尔利克就会以“我变身之后比你好多了”为借口进行反击，只是……

    “哦呀，原来某个人对自己的身体有这么大的兴趣吗？这难道就是传说中的自攻自受？自恋？还是说某个人看着镜子里自己的果体就会觉得兴奋？”蕾尔淡定的一笑，不愧是进阶到宗师级的吐槽技能，只是一瞬间就让艾尔利克变成了会对自己身体产生的变态了吗？

    “能别把我说的像是变态一样的吗？”艾尔利克嘴角抽搐的看着一脸淡定的蕾尔，这几天这个丫头的能力是越来越犀利了啊。

    “你不是变态吗？？！！”蕾尔一脸惊慌失措的艾尔利克，两眼透出来的是满满的不可置信和如同被人背叛了一样的震惊。

    “不要说的我好像已经是变态一样的感觉啊！”艾尔利克对着身上散发出满满的恶意的蕾尔进行了无力的反击。

    “啊，对不起！”蕾尔慌忙的鞠躬道歉，用弱弱的语气说道：“让，让你的兴趣在别人的眼里暴露了是我的不对，请不要惩罚我。”

    “……”艾尔利克用漠然的眼神看着蕾尔，极其不淡定的说道：“为什么要说的好像是我有着对自己的身体产生的这种变态兴趣，而且还是不能让人知道，所以让你为我保密，结果你不小心暴露出来一样的展开？”

    “唔……因为……事实？”蕾尔天真的歪了歪头，说出了两个让艾尔利克咳出一口老血的词。

    “到底为什么事实突然就变成了这样！”艾尔利克两只手握成拳头，就像是钻头一样的夹住蕾尔的脑袋，然后开始在她的太阳穴上钻着，“给我适可而止啊！我才不是那种会对自己的身体产生的话，不是会只要脱下衣服就会有感觉，然后就从早到晚的开始自了吗！那会死的吧？绝对会死的吧？

    咳咳，一不小心想歪了，艾尔利克猛地回过神来，发现自己怀里的蕾尔已经因为那突破天际的钻头而晕了过去，他眨了眨眼，用一种无辜的眼神看着用“变态”眼神看着自己的艾露莎和塔巴萨，弱弱的说道：“那个，我不是故意的。”

    ————————————————————————————

    “都……都……都是邪道！”蕾尔醒过来之后，发现自己躺在一个帐篷里，迷迷糊糊的揉着眼睛站起来，就发现身旁的纸条上写着“我们现在在兽人族的一个部落里，醒来就出来吧。”

    兽人族是一个很热情的种族——当然是面对好人的时候。

    这个好人与否，自然不存在什么时间来证明，身为身体里面有着兽血脉的兽人族来说，虽然做不到读心术或者是看穿人内心这样程度的直觉，但是看到对方的内心是否对自己有着恶意、等还是可以感觉到的。

    当然，如果有一些牛x到逆天的大盗或者是狩猎者，甚至可以封闭自己的内心，不让兽人族感觉出来这种恶意。

    只不过因为好客的天性，所以兽人族还是会对远道而来的客人进行热烈的招待。

    所以蕾尔看到纸条之后，就走出了帐篷，然后朝着这个部落的一处空地走去——因为周围只有那里有着热闹的声音和冲天的火光。

    别误会，不是杀人放火，而是篝火晚会。

    只不过，现在的蕾尔十分的不淡定，甚至可谓是快疯了，就像是一个怕蛇的人掉进了蛇窝，一个恶心虫子的人掉进了虫穴一样的。

    呃，至于为什么会这样呢，首先我们要追随到兽人族的种族分类——嗯，简单的说吧，这个部落是奶牛族的。

    兽人族的牛族部落有两个，一个是战斗型，一个是生活型，而战斗型的牛族是豪牛，生活型的是奶牛之类的。

    虽然是兽人族，但是这些种族依旧会食用动物的肉类，但是这些种族都有一个默认的规矩，不吃同族的肉。

    比如说吧，一个牛族的人，他会食用猪肉，食用鸡肉，但是不会吃牛肉，而如果有猪族的人来做客，牛族的人也会不上猪肉。

    这是兽人族默认的规矩，而其他种族的人知道——比如说牛族，他们都知道，除了自己的部落以外，其他的肉食型部落都会食用牛肉。

    只是这种默认的规矩，也算得上是所有人都认可的吧。

    同一个种族也有很多的分支，就像是狗也有土狗牧羊犬猎犬腊肠犬藏獒。

    而乳牛族最大的特点就是——只要是沾有乳牛族血脉的，绝对是女性。

    简单而言吧，乳牛族的所有男性都是其他牛族，但是只要是生下来的绝对是女性，然后再去招其他牛族的男性为女婿，但是生下来的依旧是女性。

    而第二个特点呢，就是——乳牛族的女性从八岁开始发育，绝对，绝对，绝对没有低于e罩杯的！

    就算是刚开始发育的乳牛族女性也是c罩杯——一夜之间就c罩杯了。

    嗯，正因为这样，现在的蕾尔就像是进入到了蛇窝的青蛙一样，浑身僵硬，散发着可怕的气息。

    “蕾尔……你淡定一点，这种东西你迟早要习惯的好么？”艾尔利克淡定的喝了一口牛奶，看着蕾尔。

    嗯，至于这个牛奶是怎么来的呢？

    艾尔利克悄悄的看了一眼坐在他不远处的一个棕色头发的奶牛族少女，似乎是发现了艾尔利克的眼光，少女脸上露出了羞涩的表情，轻轻的捂住了自己的胸部。

    唔，这个……艾尔利克低头看了看杯子里的牛奶，又看了看那个少女，总感觉很糟糕啊这种感觉。

    “哈……哈哈……哈哈哈……”蕾尔突然大笑了起来，说道:“大又怎么了？哦呵呵，大的胸部不仅会在战斗的时候影响身体的平衡，而且为两个一样体型的人制造铠甲的话，胸部大的那个胸口所需要的材料会更多啊！我平胸我骄傲！我为铁匠铺省材料！”

    “各种意义上，这种自我安慰的话你还真说的出口呢，蕾尔。”艾尔利克一边满脸压力喝着那个满脸羞涩的奶牛族少女在离开一段时候后，再一次递过来的一杯带着微热的牛奶，一边对身旁的蕾尔进行着毫不留情的嘲讽。

    “这才不是自我安慰，哼，知道吗？瑞菲曾经告诉我，虽然制造出来了两套戮蛊皮甲，但是实际上能用的只有我，因为另一套做出来之后胸部太小，她们队伍的人谁都穿不下，哈哈哈！”蕾尔双手叉腰，发出了幸灾乐祸的十分恶劣的笑容，只是，那笑容下隐藏着的是谁都可以看出来的，浓浓的悲哀。

 第0080章 这是一个严肃的问题

    艾尔利克用带着明显的怜悯的眼神看着一旁哈哈大笑的蕾尔，擦了擦眼角的眼泪，说道：“可怜的蕾尔，你说你这是何苦呢？”

    “……你是什么意思？”蕾尔眼角抽搐的转过头来，用充满着危险的语气问道。

    “呃……你不觉得说出这样的事实，你内心在刺痛着吗亲？”艾尔利克用一种哀伤的语气充满着担忧的看着蕾尔，只是，经常和艾尔利克斗嘴的蕾尔自然可以看到那担忧之下满载着的恶意。

    蕾尔没有说话，而是用一种充满着无声的控诉的眼神死死的盯着艾尔利克，那眼神似乎在默默的传递着“巨.乳控”三个打字。

    “笨蛋！”艾尔利克突然满脸愤怒的站了起来，低声吼道：“我就是喜欢巨.乳，可以说满脑子巨.乳也不为过！男人喜欢巨.乳有什么错！”

    “……”蕾尔目瞪口呆的看着突然在“放眼望去，遍地是巨.乳”的奶牛族领地进行高声的“我喜欢巨.乳”的宣言的艾尔利克，颤抖的问道：“你……你就这么过分吗！我也是女人啊！！”

    “笨蛋！你怎么能算是女人呢!”艾尔利克一脸严肃的看着蕾尔，低声说道：“你要有自知之明啊！”

    “……噗……”蕾尔的寒冰脸猛的就崩了，捂着自己的肚子倒在一旁的艾露莎的怀里，一边喘着气一边说道：“疼疼……肚子笑疼了……噗噗……男人喜欢巨.乳有什么错……噗……艾尔利克大变态！”

    艾尔利克捂着脸一脸后悔的坐在艾露莎的旁边，小声的对蕾尔说道：“别笑了啊魂淡！我好想去死啊！”

    “噗噗~”蕾尔继续发出了恶劣的笑声，趴在艾露莎的怀里抖着身体，低声说道：“糟糕，我想到艾尔利克的台词又想笑了怎么办！”

    艾露莎沉默了一会，然后说道：“那就笑吧！”

    “喂！”艾尔利克满脸蛋疼的看着怂恿蕾尔继续笑的艾露莎，一脸悲催的说道：“不要这种反应好不好？”

    简单来说呢，蕾尔和艾尔利克的吵架只是日常的互相逗弄，而蕾尔很清楚，艾尔利克并不是控，当然也不是贫乳控，他是博爱党。

    所以，在艾尔利克说出“男人喜欢巨.乳有什么错”这样的台词之后，蕾尔顿时就笑喷了——针对这句台词。

    “到底是谁想出来的这种台词啊！”蕾尔捂着因为一直在笑所以都开始发疼的腹部，抽着冷气的看着艾尔利克。

    “唔，我以前的一个朋友。”艾尔利克眼神迷离的看着天空，说道：“他有着很多很有名的名言，比如说男人喜欢巨.乳有什么错，再比如说我两腿之间的是短刀，又或者说美列布先生，这一下你已经无敌了，哦对了，他的名字叫义彦。”

    “……前面两句台词总感觉是变态，第三句台词……为什么感觉毫无意义？”蕾尔敏锐的直觉引导着她发出了命中红心的吐槽。

    “这么说吧，如果你的同伴咒能师学会了可以让你‘非常想吃甜食’这样的魔法，你会说什么？”

    “……这不是毫无意义吗！这种魔法！”

    “嗯，义彦会说‘美列布现实，这一下你已经无敌了’。再问，如果你的同伴咒能师学会了让你的鼻子变成猪鼻子，不是形状变化，而是像用手把鼻子顶起来的那种猪鼻子，嗯，如果是这种的魔法，你会说什么？”

    “这不还是毫无意义的魔法吗！”

    “没错，但是义彦会说‘美列布现实，这一下你已经无敌了’，第三问，如果你的同伴咒能师学会了可以让人感觉到一股冷风吹过凉飕飕的感觉的魔法，你会怎么说？”

    “这种咒能师到底谁会要啊！这种毫无意义的魔法到底是怎么才能学会的啊！”

    “义彦会说‘美列布现实，这一下你已经无敌了’。”

    “我知道了，我已经彻底的知道了，那个咒能师估计还学会了让饭菜变热，或者是让世界某处的灶台生火，再或者是可以让人的身上散发出皮革的臭味的这种不管是看起来还是用起来都是毫无意义的魔法吧！”

    “恭喜你，答对了。”

    听到艾尔利克的这句话，蕾尔顿时就一口老血喷了出去，说道：“到底是什么队伍会要这种完全没有任何意义的咒能师啊！”

    “义彦的队伍。”艾尔利克淡定的说道。

    “所以他的队伍到底是干什么的啊！”蕾尔顿时就不淡定了，这种咒能师在队伍里的话，不仅不会增加战斗力，反而会在某种程度上让战斗力掉下来好吗？？

    “呃……某种意义上，算是勇者的队伍吧？”艾尔利克歪了歪头，如果没有错的话，在某种意义上，义彦的队伍的确是勇者的队伍，只不过各种意义上这个勇者的队伍全部都是战五渣。

    “勇者？勇者的队伍里面的咒能师就是这个等级的吗！”蕾尔顿时就不淡定了，“难道不应该是三位一体可以随便放大招甚至打穿地壳的咒能师吗？”

    “怎么可能会有这种咒能师啊！”艾尔利克顿时就惊悚了，“到底是什么样的咒能师才会随便放大招打穿地壳啊！你说的让星球先生压力很大啊！”

    “星球先生？那是谁啊！”蕾尔眼角抽搐的问着这个奇怪的名字。

    “这个啊。”艾尔利克忧伤的望着天，然后指了指自己的脚下，说道：“这个。”

    “原来如此，的确是压力山大。”蕾尔很亲切的表示自己是一个善解人意的好妹子。

    “话说回来，你不觉得周围的视线让我压力很大吗？”艾尔利克面不改色的轻声向蕾尔询问道。

    蕾尔淡定的左右看了看，然后顿时头上就布满了冷汗。

    周围奶牛族的美少女，嗯，以那个给艾尔利克端牛奶的为首，都似乎在有意无意的凸显出自己的巨.乳一样，她还看到不少妹子偷偷的离开，等坐回来之后身上的衣服就变成了会让胸部变的更加巨.乳的服装。

    “魅力挺大的。”蕾尔用五个字对艾尔利克的表现进行了简单的评价。

    “求别说，我在想今晚要怎么办。”艾尔利克轻轻的抹了一把额头上的冷汗——据说，兽人族的妹子都是很热情的，当然热情不是值得开放，而是说……唔……

    她们会很容易看上一个男人，如果两情相悦就直接啪啪啪，然后兽人族的妹子就会成为贤妻良母——不存在那种今天和你啪啪啪，明天和你啪啪啪的情况。

    而且兽人族让很多男性想来的原因是……她们并不介意一夫多妻。

    倒不如说因为身体里兽血的缘故，兽人族的妹子更倾向于这种生活——强大的雄性会有大量的雌性作为的配偶，而雌性会全力的供养雄性(指的是给雄性去准备食物等等)，而雄性的责任则是在外敌来犯的时候，保护雌性。

    某种意义上这是红果果的野兽的生存模式，但是兽人族却一直保留了下来。

    据说在很久很久之前，有一个彪悍的男人把兽人族的某一个小部落的分支，其中七十六名少女全部收入了自己的后.宫，然后据说到现在位置，那个部落的所有人体内还留有那个人的血脉，而那个男人叫做——兰斯。

    只不过，艾尔利克表示自己压力很大，兽人族的妹子是弱者依附强者，然后让自己喜欢上强者的心态，但是艾尔利克却是地地道道的人类——她更喜欢两个人先培养感情再啪啪啪。

    兽人族妹子的处.女其实是一种臣服的标志，但是这种完全没有爱意在里面的啪啪啪，艾尔利克是无法接受的。

    “很简单。”似乎是看出了艾尔利克的这种对于没有爱的啪啪啪的这种抗拒，蕾尔莫名其妙的觉得心里很开心，她淡定的对艾尔利克说道：“变成艾尔莉柯不就好了？”

    “你纯粹是想找一个胸部平均值低于奶牛族的人和你一起被巨.乳围绕然后压力很大吗？”艾尔利克扫了一眼在一旁嘻嘻笑着的蕾尔，说出了一句让她石化的话。

    “哈？那你晚上就老老实实的被强推把哈哈哈，据说兽人族少女在发情的时候可是会散发出强烈的催情体香哦亲~”蕾尔笑眯眯的说出了内容一点也让人笑不出来的话。

    “……为什么，我有一种你现在黑了的感觉？”艾尔利克咽了一口口水，弱弱的看着蕾尔，总感觉她的身后现在有一个张牙舞爪的黑色恶魔是我的错觉吗！谁来告诉我！

 第0081章 要成为后.宫之王的男人

    第二天一早上，艾尔莉柯几乎是在所有奶牛族少女那敌视的目光之中狼狈的逃离这个部落的。

    “可恶啊，为什么只有我一个人被敌视啊！”艾尔莉柯一脸不爽的站在部落不远处的空地上，郁闷的嘟囔着。

    “因为，当那群热情的奶牛族的少女们闯入了艾尔利克少年的帐篷的之后，惊讶的发现挡在门口的居然是另一位少女，啧啧，这岂不是在牛口夺食了？”蕾尔毫不在意的耸耸肩。

    在贞.操的丧失危机下，艾尔利克最后还是屈服在了蕾尔的建议里，在水的帮助下变成了一个楚楚动人的激萌妹子。

    只是，在他变成妹子之前，奶牛族所有觊觎他的妹子们，都是眼睁睁的看着他走入帐篷的，而在奶牛族妹子夜袭的时候却发现，被捷足先登了——这是妹子们的看法。

    因为，第一个闯入帐篷的妹子，看到床上居然有两个凸起来的地方——一个地方是艾尔莉柯，另一个是藏在被窝里的枕头。

    于是，艾尔莉柯就变成了所有奶牛族少女眼中的那只偷腥的猫了——嘛，理所当然的就被敌视了。

    “为什么我要这么倒霉啊！”艾尔莉柯叹了一口气，一脸忧伤的看着天。

    “你要知道一件事。”蕾尔苦口婆心的说道，“我昨天晚上聊天的时候了解到，兽人族似乎男女比例达到了惊人的一比九，也就是十个兽人族有九个是妹纸，而在这种情况下，兽人族的妹子们几乎是看到男人就迫不及待的想嫁出去，而我们这个小队里只有你一个是男的，所以咯~”

    “这算啥啊！”艾尔莉柯顿时就不淡定了，“这样的种族到现在还没灭亡才是让我惊讶的地方好么！”

    “因为兽人族的血脉是绝对传承的嘛，一般而言，兽人族只会嫁给同族的男性或者是人族的男性，而如果是同族的男性，自然会生出来同族的后裔，只不过分支不确定而已，而如果是人类的男性的话，生出来的绝对会继承母亲的一部分血脉。”蕾尔鄙视的看了一眼艾尔莉柯，哼哼，这可是好学的小精灵在昨天晚上从兽人族的妹子那里问道的哦。

    兽人族在某种意义上是一个非常非常厉害的种族，某些特殊的分支——比如说奶牛族——除外，其他大部分的种族都是会根据父母的分支随机诞生，而不是存在混血。

    用地球上的物种进行奇葩的比喻的话，大概就是腊肠犬和金毛球的孩子，要么是腊肠犬，要么是金毛球，不会存在腊肠金毛球这种混血儿。

    这也算是神对兽人族那惊人的男女比例的一种补偿吧。

    而某些的特殊分支也说过了，比如奶牛族的后代，不管男性对象是谁，绝对会诞生出奶牛族。

    “各种意义上，兽人族都是男人的天堂呢。”艾尔莉柯一脸淡然的看着不远处的天空，对身旁的三个妹子这样说道。

    “是啊是啊，某个男性动心了没有？狐族少女可是面容最妩媚的哦，猫族少女可是最可爱的哦，犬族最忠心，狼族最野性，天鹅族是美腿，奶牛族是巨.乳哦亲~”蕾尔笑眯眯的看着艾尔莉柯，然后就像是一个专业的老鸨推销自己旗下的姑娘一样进行着赞美。

    “你怎么不说狐族少女虽然妩媚，但是散发的魅惑气息如果不小心就会一直沉沦在啪啪啪之中？你怎么不说猫族少女虽然最可爱，但是猫可是各种意义上及其难以相处的好么？狼族最野性？啧，你要是显露出弱势，第一个啃死你的就是狼族好么？”艾尔莉柯翻了个白眼，兽人族的少女在各种意义上都会带有一些野兽的习性。

    “哎哟，你对这些还很了解的吗？”蕾尔冷笑一声，用一种“虽然身体看上去是小孩子，但是头脑却是高中生的名侦探，真相只有一个”的感觉说着让艾尔莉柯喷血的话。

    “为什么我总感觉你是在怀疑我会开后.宫？还是说你是觉得我调查这些是为了选一个比较好的种族的妹子当媳妇？”艾尔莉柯翻了个白眼，看着蕾尔问道。

    “诶？难道不是吗！”蕾尔惊讶的看着艾尔莉柯，捂着嘴一脸不可置信的模样。

    “别给我露出一脸的不可置信啊！你听着我，我啊，我可是要成为世界上，最大的后.宫的拥有者的男人啊！”艾尔莉柯仰着头，发出了激昂的宣言。

    “你要成为……(最大的后.宫拥有者)的男人？”蕾尔皱着眉头，用奇怪的断句让艾尔莉柯的这一句话完全变了味。

    “等等……等一下，那个，我觉得你的断句有点奇怪，我是说真的。”艾尔莉柯捂着头，总感觉各种意义上自己的话似乎被扭曲的很厉害。

    “呃，我只有一个问题。”蕾尔弱弱的缩了缩脖子，举起了手，“最大的后.宫拥有者是谁？为什么你要你成为那家伙的男人？”

    “……果然啊，哈哈，哈哈哈，我就知道啊，这个梗要用多久啊！”艾尔莉柯顿时就凌乱了，难道说这个老梗还可以继续用下去啊？从各种方面来说都不知道从什么地方开始吐槽好了啊！

    “疯了呢。”蕾尔看到艾尔莉柯的样子，顿时就恢复了一脸淡定的模样，对身旁看戏的艾露莎和塔巴萨淡定的说道。

    “嗯，的确。”艾露莎淡定的点了点头，世界上最大的后.宫？做梦！

    塔巴萨淡定的继续看书，表示自己什么都没有看到。

    “好，决定了。”艾尔莉柯突然恢复了精神，一脸正色满脸严肃浑身散发着让人不可直视的浩然正气的说道：“那么，就让我以艾尔莉柯的身份，来创造这个世界上，最大，最强悍，最美丽，最牢不可破，最让人羡慕嫉妒恨的，百合的花园b……噗！”

    蕾尔在空中已经转身，卸掉了力道之后轻轻的站在地上，然后目送着被自己一脚狠狠揣在脸上之后，在空中三十六万度回转然后狠狠的栽倒在地上，接着因为回旋的力度还没有消失所有疯狂的像陀螺一样的朝着远处滚动的艾尔莉柯远去，轻声的说道：“驳回。”

    “在踢之前先给我说驳回啊！！”艾尔莉柯的吐槽声在远处响起。

    —————————————

    “嘶，疼疼疼……”艾尔利克捂着自己的脸，看着一脸淡定的淡定三人组，可怜巴巴的说道：“呐，艾露莎，她踢我哦！”

    “嗯，我知道。”艾露莎淡定的点了点头，“踢得好。”

    开后.宫就算了，居然还想着百合，你这是在红果果的浪费女性资源啊，你知道有多少读者都泪流满面的看着大街上那一对对激萌美丽到让人流鼻血的百合暗自落泪吗？

    他们在内心咆哮：可恶啊，本来妹子就少啊，你们这一对百合要浪费两个妹子啊！

    你们会让世界上多一对基佬啊知道吗？

    在这种情况下，利克你居然想百合，啧。

    “为……为什么……我觉得艾露莎的内心似乎在想着什么很让世界观崩坏的话题？”艾尔利克咽了一口口水，弱弱的问道。

    “没有，那只是你的错觉而已。”艾露莎不动声色的把话题带了过去，问道：“塔巴萨，附近哪里还有部落？”

    塔巴萨淡定的看了一眼艾露莎，其实我也觉得你在想一些崩坏世界观的话题。

    让韵龙升空之后，用魔力让韵龙看到的东西传导到自己的脑海里，塔巴萨淡定的指着一点钟的方向说道：“那边，狼族。”

    “……狼族……吗？”艾尔利克摸了摸下巴，说道：“要去把？”

    “必须的。”蕾尔点了点头，说道：“据说狼族都是帅哥啊。冷俊的帅哥。”

    “嘁，开什么玩笑？你没听过一句话吗？男人，都是狼啊。”艾尔利克甩了甩头，露出了一副潇洒的样子。

    “你那只是说掉了一个字吧？色字么？在狼的前面有个色字吗？不要不动声色的把最重要的一个字忽略掉，然后让一句猥琐的台词变的看起来很帅的样子啊！”蕾尔的吐槽已经突破天际了！

    “噗哦！”艾尔利克捂着胸口喷出了一口老血，颤颤巍巍的竖起大拇指，说道：“好可怕，你的吐槽能量已经超过一百二十了！来吧，让你的呆毛吸收吐槽能量，然后拯救世界吧！”

    “对不起请恕我拒绝！”蕾尔面无表情的说道：“我对鸟不拉屎星的魔王没兴趣。”

 第0082章 狼族部落

    默默的告诉大家，再收集一个同伴就可以去开荒了233

    “哦哦哦，厉害厉害！”“再来一个！”“最棒了！”“加油，加油！”“很好！很厉害啊！”

    站在狼族部落附近的艾尔利克等人，正一脸惊愕的看着那热闹无比的狼族部落，艾尔利克弱弱的问道：“难道说，又碰上了庆典之类的？”

    “有这个可能。”艾露莎点了点头，“不过，据说很多兽人族的庆典都不愿意让外族人参加。”

    与其说是不愿意让外族人参加，倒不如说是因为文化的不同吧，很多兽人族的文化和人类的不一样，导致了有的时候人类会不小心触犯兽人族的禁忌。

    最常见的就是一个发生在人类种族那流传着的故事之中的一个代表性的悲剧。

    那是一个万里无云的下午，一个三人小队正在牛族的黄牛族分支做客，正好那几天是牛族的一个庆典。

    突然的，这三个觉醒者觉得肚子有些饿了，也没有管牛族的庆典是否允许吃食物，是否允许在这个时候吃食物，甚至于是否能吃肉食，就从自己的随身空间之中将携带着的肉干拿了出来。

    嗯，很不幸的，三个觉醒者当时并没有意识到，手上的肉干，呃，是牛肉。

    而且，因为肉干放了很久的时间，所以变的无比的坚硬，难以咀嚼，甚至于味道都有点变了。

    然而，就在他们拿出牛肉干开始吃的时候，周围所有的牛族的成员都是一脸惊愕的转过头来，看着这三个在牛族面前吃牛肉干的觉醒者。

    其中一个觉醒者甲皱着眉头一边咀嚼着牛肉干，一边抱怨道：“真是的，味道都变的奇怪了。”

    觉醒者b点了点头，说道：“就是啊，而且肉又干又硬。”

    觉醒者c一脸感同身受的说道：“就是说嘛，呸呸呸。”

    觉醒者c一边说，一边嫌弃似得将口中的肉干吐在了地上，然后似乎觉得口中还是有那种难受的口感一样，朝着肉干吐着口水。

    嘛，结果是非常非常让人喜闻乐见的了，这三个人简直就是作死，红果果的作死。

    一般而言，因为文化的不同，所以对于一些不是很严厉的规矩，哪怕是人类不小心触犯了，兽人族都会让人很详细的和对方解释，这样的行为在我们这里有什么什么。

    只要不是两边相冲突太严重的文化，都会互相妥协的。

    但是，这三个人这是红果果的作死，嗯，黄牛族的人也知道，自己种族的图腾，也就是黄牛，在很多种族眼里都是食用的好食材，所以就算是不小心在他们面前吃了牛肉，黄牛族也只会和你说一声，但是你吃了就算了，还嫌弃，嫌弃就算了，还吐口水。

    所以，那三个人成了这旷阔无垠的大草原上某一个谁也不知道的地方的地下骸骨了。

    “要去吗？”艾尔利克转过头看了看身后的三个人，询问道。

    “我无所谓。”“我也一样。”“加一”。

    “……”艾尔利克用一种很诡异的眼神看着淡定的说出“加一”的塔巴萨，这……这算是在开玩笑吗？

    塔巴萨面无表情的推了推鼻梁上的眼睛，似乎完全不会改变脸色的那张如同是石头做成的脸上完全看不出任何情绪的波动。

    “好吧，那就去看看吧，反正我们不就是到处走，到处冒险看热闹什么的吗？”艾尔利克耸耸肩，迈开脚步朝着狼族部落走了过去。

    ——————————————————————————

    “……综上所述，这四位人类的勇者，在旅行的途中路过了我们狼族的部落！大家欢迎他们！！”似乎是狼族部落的族长的一只黑发的狼人正一脸微笑的对台下的其他狼人说道。

    兽人族有三种状态，第一种是伪装状态，也就是完全的化作是人类，这种状态只能发挥百分之五十左右的力量，但是却可以很好的隐藏自己的信息。

    而第二种状态是普通形态，也就是身上会出现兽族的特征，这种状态发挥的是百分之一百的力量。

    最后就是兽兽人模式了，也就是变成了以野兽为主的人型形态，这种状态发挥的是百分之一百二十的力量。

    而普通情况下，兽人族都是以普通的第二形态为主的，所以说，在艾尔利克几个人的周围，是一群有着尖锐的指甲，柔顺的尾巴，以及头上竖起来的耳朵的族群。

    “那个，其实我一直有一个疑问。”艾尔利克抿了抿嘴，然后看着一旁的一个狼族的少女，问道：“呃，就是这么吧，你们狼人族是在头顶上，就是和真正的狼那样的竖起来的耳朵，对吗？”

    狼族少女的耳朵动了动，然后笑着点了点头，问道：“怎么了？要摸摸看吗？”

    说着，她把自己的头凑了过来，耳朵一动一动的就像是在求摸一样。

    艾尔利克伸出手，缓缓的捏了捏头顶上的耳朵，然后触电般的收了回来，看着狼人族少女那微红的脸，艾尔利克结结巴巴的说道：“嗯……挺，挺软的。”

    狼人族少女笑眯眯的抖了抖耳朵，说道“你想问的就是这个吗？”

    “呃，不，不是。”艾尔利克摇了摇头，说道：“就是说，你的，呃，就是人类有耳朵的地方，你们狼人族会有耳朵吗？”

    狼人族少女一呆，然后捂着嘴巴笑了起来，说道：“哈哈哈，这还真是一个最最最常见的问题啊，几乎每一个来兽人草原的觉醒者都会这样问哦~答案是，有的时候有，有的时候没有，唔，伪装状态下，我们会有人类的耳朵，然而兽族的特征会完全消失，而普通情况和兽化形态之中，我们只会有狼的耳朵哦。”

    “哦哦哦，是这样吗！”艾尔利克一脸好奇的看着她的耳朵，然后问道：“呃……那兽人族不是不能带眼镜了吗？”

    “……”狼人少女用极其诡异的目光看着艾尔利克，然后哑然失笑的说道：“怎么可能啊，兽人族的视力先天都好的吓死人好吗！”

    “是……是这样吗？”艾尔利克缩了缩脖子，好吧，和人的眼睛相比，野兽的眼睛的确要好很多啊。

    “啊，开始了！”狼人少女一脸兴奋的指着前方的空地上，此时，两位男性狼人正一脸严肃的站在场地上。

    “呃……这是？”艾尔利克一脸疑惑的狼人族少女，话说这是在干什么？

    “挑战族长哦！”狼人少女带着一丝爱慕的看着场上的年轻的狼人，说道：“因幡洋，是族长的儿子哦！”

    “儿子挑战父亲？”艾尔利克挠了挠头，各种意义上兽人族的规矩和人类还真的是不一样呢。

    “兽人族和人类的继承是不一样的啦，人类似乎是靠世袭的吗？”狼人少女看了看艾尔利克，继续说道：“但是我们兽人族是靠实力哦，如果其他人的实力比族长强，那么那个人就会成为族长！”

    “难道就不会有什么车轮战？”艾尔利克不由得想起了传说中几个弱小对战强大的最有效的战术，一个个来。

    “这种比赛怎么可能会允许车轮战呢！”狼人少女鼓着腮帮子，说道：“只要被大家都承认的人才允许被参加比赛哦！如果有人不服你的话，你上去挑战族长，会有不服你的人阻碍你的！”

    ……呃，这难道就是传说中的“想要挑战族长？你还没有那个资格！先打败我再说？”吗？艾尔利克一脸兴奋的看着场中的两个人开始了激烈的战斗。

    “呃……说好的激烈的战斗呢？”艾尔利克一脸纠结的看着族长随手从口袋里掏出一根骨头，然后朝着远方一扔，接着因幡洋就屁颠屁颠儿的抛弃叼了起来，一脸扭曲的说道：“这货，真的是狼？你确定不是狗？？”

    “呃……这个……”狼人族少女也是一脸的尴尬，说道：“其实很多时候洋是很可靠的啦，只是，嗯……只是有的时候，咳咳。”

    所以说这个有的时候就被我碰上了吗？话说居然会被随手扔的骨头吸引走……你真的是狗吗！

    而且还是被训练过的狗吗！绝对是这样的吧？

    艾尔利克撇撇嘴，然后扫了一眼在一旁被大量的狼人族少年眼冒着红心的围住的其他的三个人，无奈的耸耸肩。

    萝莉控，贫乳控会看上蕾尔；御姐控，女王控，巨.乳控会看上艾露莎；而冰山控则会看上塔巴萨。

    “哎。”艾尔利克觉得自己叹气的次数越来越多了。

 第0083章 变态兄控和弟控

    “呀，各种意义上都觉得有点不好意思啊~”狼族部落的现任王子，也就是族长的儿子，狼人因幡洋一脸傻笑的挠着自己的后脑勺，“没想到居然会有外族人来观看，啊哈哈。\ //”

    难道说没有外人来看的时候你就可以进行傻蛋表演了吗！艾尔利克在心底默默的吐着槽，然后脸上露出了淡淡的微笑，说道：“没事的，只是正常的掉节操而已。”

    “……掉节操已经很不正常了好吗？”蕾尔瞟了一眼艾尔利克，默默的一旁辛勤的吐着槽。

    “啊咧……啊咧？”因幡洋一脸惊悚的看着艾尔利克和蕾尔，然后捂着脸，一脸“好可怕”的钻进了之前那个和艾尔利克交谈的狼人少女的怀里，啜泣的说道：“好可怕~他们吐槽我。”

    为什么被吐槽就要哭着躲进别人的怀里？话说回来你根本就没哭吧？只是单纯的在卖萌而已吧？等等你吃豆腐了啊！那个……狼人小姐？这里还有外人啊你把放在因幡洋臀部上的纤纤玉手拿开好吗！别捏啊！！

    在围观众人冷漠的鄙视下，狼人少女显然的意识到了自己在做什么，红着脸的拿来了自己的手。然后已经察觉自己被吃豆腐的因幡洋就像少女一样的，侧坐在地上，一只手撑在地上，另一只手拿着一块白色的小手绢，一边眼泪汪汪的擦着自己的眼睛，一边像被恶官人那啥了一样的良家妇女一样的啜泣着。

    话说这位狼族大少爷还真是在各种意义上都不着调和不靠谱啊。

    “那个，个人觉得，还是自我介绍一下比较好，掉节操的行为还是放在认识了之后吧。”艾尔利克面无表情的举起了手，阻止了狼人族大少爷继续扔节操的行为。

    “好吧好吧~”因幡洋恢复了正色，盘腿坐在地上，说道：“我是因幡洋，种族是兽人族，狼人族分支，男性，顺带一提，我是处.男，然后是恋毛癖！”

    艾尔利克顿时就压力大了，你的自我介绍也要掉节操吗？恋毛癖我可以理解，嗯，但是为什么你要介绍自己是处.男啊！

    “恋毛癖？”蕾尔一脸疑惑的看着其他人，“这个是什么？”

    艾尔利克看了一眼蕾尔，说道：“唔，就像是有的人喜欢吃咸的，他就可以说是恋咸癖。”

    “……那……也就是说？？”蕾尔惊悚的看着因幡洋，说道：“他喜欢吃毛？”

    “准确的说，是头发。”因幡洋一脸垂涎的看着其他人的头发，咽了一口口水说道：“精灵的绿色的头发是一种清香，带着自然的气息，人类的黑色的头发给人的感觉是一种由内而外的深沉……”

    “简而言之就是腹黑吧？”艾尔利克看了一眼因幡洋，说的那么文艺干什么。

    “……嗯，就是腹黑。”因幡洋一脸“你居然知道？”的表情，惊喜的看着艾尔利克，说道：“难道是同类？”

    “不，我才不是恋毛癖！”艾尔利克一脸僵硬的笑容，我才不希望被认为是喜欢吃头发的变态啊！

    “诶……”因幡洋一脸失望的叹了一口气，而艾尔利克更加的不淡定了，你不要一脸好失望好失望的样子好吗？不要一脸原来我依旧是孤单一个人这个世界上就没有人认同我的一脸中二小说男主角的表情好吗！

    就在艾尔利克吐槽的时候，旁边的狼人少女十分淡定的从自己头上扯下来一根头发，然后塞到了因幡洋的嘴里，转眼之中，因潘洋就一脸享受的开始评论起来了：“邦凪，你最近头发保养的很好哦，顺滑而且带着一点……”

    这个人……没救了。这是艾尔利克小队四个人共同的新生。

    “啊，葛格~”这时，旁边传来了一个十分十分腻歪的男生，甚至把“哥哥”故意用“葛格”这样的发音来凸显自己的……兄控！

    艾尔利克眼角抽搐的看着走过来的这个白发红眼，一脸我是病弱我是小受我弱不经风我走路都昏迷，我轻音，我体柔，我易推倒的少年。

    “遥~”因幡洋一脸开心的调到了白毛少年的身边，一把抱住他然后……埋进他的头发深深的吸了一口气，感叹道：“遥的头发还是这么的柔顺呢。”

    变态大人。艾尔利克默默的在内心吐着槽，这已经是变态了……不……是犯罪了！这是性.骚.扰啊！诶……等等，男的对男的……呃……也算性.骚.扰吗？

    在这一刻，艾尔利克深深的陷入了对于性别和法律之间的灰色地带之中了。

    “葛格，这些人是？”因幡遥一边微笑着的让因幡洋在自己的头发之间嗅着，一边用带着一丝危险的目光的看着艾尔利克等人，眼神之中似乎传达着这样的消息“葛格是我的。”

    不不不这位小哥你绝对是误会了什么吧？从各个方面来说，我们都对这个恋毛癖的变态没有任何兴趣你知道吗？所以把你那病娇一样的兄控收起来可以吗！！

    看出来了因幡遥那眼神传达出来的信息的艾尔利克和蕾尔顿时内心就是一声卧槽，然后极其不淡定了。

    “啊，他们啊？是路过的觉醒者哦。”因幡洋躺在因幡遥的腿上，一脸幸福的享受着自己弟弟的抚摸。

    艾尔利克悄悄的看了义彦那个叫邦凪的狼人族少女，果然啊咳咳，看着因幡遥的眼神简直是要杀人啊！这难道就是传说中的恋爱少女和兄控的弟弟之间那不可调节的仇恨？？

    “自我介绍一下，我是艾尔利克，小队队长，武装者，这位红发的是艾露莎，副队长，武装者，蓝发的三无少女是塔巴萨，咒能师，这位长的很可爱的男孩子是蕾尔，你看他的胸部就知道是男孩子了噗哦啊呃咳……”艾尔利克说着说着，就在其他人惊悚的目光中发出了一串意义不明乱七八糟的惨叫声——被蕾尔干掉了。

    蕾尔喘着粗气的微笑着说道：“我，是女的。”

    “……啊……哦！”因幡洋和因幡遥兄弟一脸错愕的点了点头，然后看了看那个翻着白眼倒在地上的艾尔利克，两个人不约而同的咽了一口口水，摸了摸自己的脖子，好可怕的女人。

    “精灵族的女性都是这么彪悍的吗？”因幡洋凑到艾尔利克的耳边，小声的弱弱的问道。

    “我都说了，蕾尔是男……噗啊哦呃咳嘶……”艾尔利克，再一次昏迷。

    “咕咚”一声，因幡洋把嘴里的口水咽了下去，好可怕的女人！！

    “快起来！”蕾尔没好气的狠狠的踹了一下艾尔利克，“别以为我不知道你根本没事！”

    “哎呀呀，被发现了吗？”艾尔利克耸了耸肩的坐了起来，摆了摆手说道：“我说啊，蕾尔，下手轻一点啊，也多亏是我知道吗？如果是别人的话真的会死掉的哦！”

    “没事，死掉的话让亡灵系的咒能师让你复活就可以了。”蕾尔毫不在意的摆了摆手，“而且我觉得变成亡灵的你应该更能挨揍吧。”

    “为什么我一定要被你揍？难道说我的定位就是沙包吗？你这个贫乳的精灵给我适可而止啊！难道说本大爷这个世界上最大的后.宫拥有者，居然要被你这个连我后.宫门槛都进不了的贫乳教训吗！”艾尔利克狠狠的等着蕾尔，冷笑着说出了极其大言不惭的话。

    “哈？门槛都进不了？难道说你的后.宫是体重吗体重吗？只要体重在五百公斤以上的母猪才能进去吗？哈哈哈！”蕾尔一脸嘲讽的捂着自己的嘴。

    “……首先，在我的眼中，母猪不是用来称呼体重很重的女性的，我认为就算是体重在五百公斤以上的很胖的女孩子，只要心地善良也会找到喜欢自己的人的，而在我眼中，母猪是用来称呼那种控制不住自己的，沉沦在肉.欲之中的，背叛了自己所爱，也爱着自己的男人的下.贱的女人的。”艾尔利克耸了耸肩，说道：“我觉得这种人才是母猪。”

    “虽然不知道你在说什么，但是总觉得很黑很黑的样子！”蕾尔目瞪口呆的看着艾尔利克。

    “其次，哈哈哈，我的后.宫的门槛啊！可是妥妥的巨.乳啊哈哈，我可是要成立一个巨.乳的，每天一对巨.乳幸福的枕一辈子哈哈哈！”艾尔利克双手叉腰，哈哈大笑起来。

    用艾尔利克的这一段话来诉说一下作者对ntr漫里的那些母猪们的鄙视之情——最近被基友坑了看了好几本ntr漫，没把我虐死。

 第0084章 打赌

    “哈哈哈，我的后.宫的门槛啊！可是妥妥的巨.乳啊哈哈，我可是要成立一个巨.乳的，每天一对巨.乳幸福的枕一辈子哈哈哈！”艾尔利克双手叉腰，哈哈大笑起来。

    “啧。”蕾尔轻轻的啐了一口，然后一脸不爽的挠了挠头，重重的叹了一口气之后，对一脸惊悚的三个狼人族的少年少女说道：“我失礼一下。”

    “啊……请便。”因幡洋一脸呆涩的举了举手示意蕾尔尽管的失礼吧没事的。

    蕾尔微笑着点了点头，然后缓缓的站了起来，将插在大腿的外侧的匕首袋里的匕首抽了出来，一脸平静的对着艾尔利克，轻声说道：“必杀·fff团之十字架火刑大爆发！”

    下一刻，她手中的两把匕首上面光华一闪，以艾尔利克站的位置为核心的，从地面上窜出来了一根耀眼的火焰柱，火焰柱大概直径是一米左右，而高则是五米。

    而在火焰柱的上方某一处，从柱子的两侧延伸出来了一根横穿火焰柱的小型火焰柱(横着的)，让整个火焰的图形看起来像是一个火焰制作的十字架一样。

    “好烫~好烫好烫！”

    艾尔利克在火焰柱里发出了惨叫，然后满脸黑色的跑了出来——仔细看的话，会发现并不是烧焦的焦黑，而是类似于被烟熏黑的黑色。

    “哼。”蕾尔娇哼一声，将匕首重新插入到匕首袋里，然后看着一脸“我被欺负了我好可怜”的艾尔利克，说道：“我可是把火焰的温度控制在了最低，你就别装了好吗？”

    “不……不是这个问题……”艾尔利克皱着脸趴在地上，然后一脸痛苦的说道：“刚才在火焰里面偷偷吃东西，结果不小心咬到嘴巴里面的肉了……”

    “……”蕾尔一脸痛苦的捂住了自己的脸，那是一种何等悲怆的表情，甚至于周围的人都可以从蕾尔的背后看出几个金光闪闪的打字“再牛b的肖邦，也弹不出老娘的悲伤”，她痛苦的说道：“艾尔利克已经……没救了……”

    “嘶……好……好了！”艾尔利克捂着嘴缓缓的坐了起来，然后一脸背上的扑进了艾露莎的怀里，说道：“呜呜呜，艾露莎，好疼哦~”

    “诶……诶！！”艾露莎浑身一僵，似乎完全没有料到艾尔利克居然会扑进自己的怀里一样——如果扑过来的是其他的男人，艾露莎会毫不犹豫的让他见识一下什么叫做女王的风采，只是……

    对待爱情极其笨拙的艾露莎，在这一刻完全的慌了，她手忙脚乱的胡乱的摸着艾尔利克的头发，甚至于根本就算不上是在顺毛，甚至让艾尔利克的头发都乱了，但是，却意外的让艾尔利克觉得心头一暖，他一脸无奈的笑着坐起来，说道：“笨蛋，这么慌干什么！”

    “只……只是……”艾露莎红着脸的低下了头，说道：“只是不知道在怎么办才好。”

    “都一起旅行了这么久了还在紧张吗？”艾尔利克挠了挠头，其实艾露莎的症状可以说是“针对性男性解除恐惧症”，这个针对性指的是——对于别的男性，艾露莎可以毫不犹豫的去虐杀，因为在女王的眼里，世间一切都是蝼蚁。

    只是，唯有一个男性，艾尔利克，他是女王的未婚夫，所以是特别的存在，也只有在他的面前，艾露莎才会露出不知所措的样子——因为正常环境的关系，艾露莎没有经历过其他少女的那种新娘修行，也不知道怎么和自己的恋人相处。

    所以她在恐惧——自己做的是不是不好？

    艾尔利克笑眯眯的深处手，轻轻的顺着艾露莎的额角滑下，指甲滑过她的脸颊，然后轻轻的捏住了垂下来的一缕头发，轻声说道：“我喜欢的艾露莎，就是这样的艾露莎，什么都不需要改变，非常，非常非常，非常可爱的艾露莎。”

    艾露莎不仅是针对爱情很笨拙，甚至于对待这种亲昵的话语都有点不知所措——准确的说，艾露莎现在都已经浑身就像是僵硬的石头一样的了。

    “我说，你们两个，能看一下现在的情况吗？晒恩爱的什么……”蕾尔酸溜溜的声音从一旁传来，打断了艾露莎的思路，让她彻底的陷入了慌乱之中。

    怎……怎……怎么办！利克夸奖我可爱……可爱什么的……啊呜！

    看着几乎要陷入当机模式的艾露莎，艾尔利克没好气的白了一眼蕾尔，然后伸出手在精灵那虽然没多少肉，但是却软乎乎的，让人爱不释手的脸上捏了起来，恶狠狠的说道：“哼哼，愚蠢的精灵又在打扰本大爷泡妹子了！”

    “哼！哼哼！”蕾尔只是单纯的哼哼了一声，就逆来顺受的让艾尔利克捏了起来，心中暗自的嘟囔着：这……也可以算亲昵的表现吗？

    “对啦！”似乎是想起来什么东西一样的因幡洋猛地锤了一下手，然后说道：“马上就是我们狼族的自由武斗大会了，你们有兴趣上去试试吗？规则很简单哦，谁都可以上，上去之后就算是挑战，赢了之后就是守擂，只要是连续战胜十个人，就会被狼族的少年少女们当成是偶像哦！”

    十个人，看起来是很简单的事情，但是哪怕是仅仅和自己实力差一线的人都足以让人付出一定的代价才能获胜——如果是在前面，那么你面对后面的敌人你就悲剧了。

    如果是在后面出场的，那么说不定力竭的你……已经无法战胜那个实力比你弱的人了。

    “诶……武斗大会吗？”艾尔利克摸了摸下巴，实际上他对于这种东西实在是没什么兴趣，因为他现在的年龄是十五六岁的模样，而他上场的话，那些狼人族的超过二十岁的家伙肯定不好意思上了，然而艾尔利克的战斗经验足以让他以绝对的实力去虐杀那些同龄人。

    “艾露莎，有没有兴趣去参加？”艾尔利克转过头，看着一旁捂着脸陷入了当机状态的艾露莎。

    “参加……什么？”艾露莎迷茫的转过头来，一脸的不知所措。

    “狼族的一个自由武斗大会，连胜十场就是偶像哦~”艾尔利克笑眯眯的看着艾露莎，怂恿道：“不去多和同龄人切磋一下吗？”

    艾露莎歪了歪头，问道：“你和蕾尔不参加吗？”

    艾尔利克和蕾尔的嘴角同时的抽搐了一下，然后齐齐的摇了摇头，说道：“我还是算了吧！”

    艾尔利克和蕾尔同时在心底想道：‘我就不说了，如果是他(她)参加的话，估计是一场血雨腥风的虐杀啊！’

    “诶？为什么？”艾露莎有点失望的样子，实在是很想和利克以及蕾尔好好的切磋一下啊。

    “嘛嘛，这样吧，如果你能连胜五场的话，你就可以和我或者是蕾尔切磋一场，如果连胜十场，你就可以和我们各切磋一场，”艾尔利克摸了摸下巴，说出了让艾露莎十分感兴趣的调教。

    “成交！”艾露莎微笑着点了点头，然后站起身来问道：“请问去哪报名？”

    因幡洋缓缓的坐起来，带着一丝莫名的笑容的说道：“不用报名，到时候会在部落的大广场围观的，只不过……”

    说着，他伸直了脖子，然后用力的扭了扭，握紧了拳头之后说道：“听你们的语气，似乎没有把我们狼族的人放在眼里啊？五胜可以挑一个切磋，十胜可以和两个人各切磋一场？”说着，因幡洋嘴角的笑容渐渐的放大，说道：“那么我是不是可以认为？你们两个人觉得这个红发的女人实力绝对超过了我们狼族的年轻人？是不是还可以认为，你们两个的实力，又彻底的超过了她呢？”

    艾尔利克嘴角缓缓的扯出一丝笑容，说道：“我们来打个赌吧，如果艾露莎达到了十连胜，就算我们赢了，报酬的话，你要负责带我们去狼族的附庸种族，犬族，我们准备找犬族的人当伙伴一起旅行，而如果我们输了的话……”

    因幡洋毫不犹豫的指着艾尔利克说道：“如果她没有十胜的话，我一样会带你们去犬族，只是，我要你和我打一场！！”

    因幡洋的内心在咆哮着——内心狼之血在躁动，在沸腾，在咆哮，面前的男人那平静文弱的外表下，给他的感觉是绝对的，绝对的君临！

    艾尔利克眉头挑了挑，喃喃道：“兽族的预感吗？有趣，那就赌吧！”

 第0085章 战斗开始

    嘶，头还是疼的，那熊孩子要求真特么多，声音太大，别挪动椅子，尼玛我电脑开个机那货都要叽歪半天，尼玛要不是看你f罩杯乳摇的份上，早把你赶出去了

    “哦呀，这还真是让人感到热血沸腾的战斗啊！左边的是来自人类国度的觉醒者，艾露莎·斯卡雷特！右边，是狼人族的王子，因幡洋！”在擂台边上担任司仪的某位脸上似乎写着路人甲的狼人少年正在用激动的口气进行着咆哮。

    而台下的狼人们也在尽情的欢呼着，艾露莎现在已经是九连胜，而最后一个敌人正是因幡洋。

    狼族也不会管这是不是在消耗战之后出来捡便宜——相反的，狡诈的狼的本性反而还会让他们更热衷于这种事。

    因幡洋嘴角裂开微微笑了笑，露出了一颗闪烁着寒光的犬牙——我知道这比喻略猎奇，但是不管怎么说那犬牙都给人一种咬上去就要掉一块肉的感觉——然后捏了捏拳头，扭了扭脖子。

    “看起来你还很精神吗。”因幡洋活动了一下筋骨之后，一脸自信满满的看着艾露莎，“需要休息吗？”

    “没有那种必要。”艾露莎将手中的剑在身前一挥，然后让剑尖对着地面，昂首看着因幡洋，说道：“开始吧！”

    因幡洋竖起食指摇了摇，说道：“啧，啧，啧，你，真的以为这是我的真正的形态？”

    “喂你能别在这装了么，要变身赶紧的，不管是头发竖起来变成金毛，还是周围的金色的气围绕上闪电，又或者是头发变成木有眉毛，甚至是身上披上一层红毛我们都接着！”艾尔利克在台下翻了个白眼，不就是变身吗用得着这样玩悬念吗？“你不知道吗？现在出来混的人啊，没有一两个变身的技能还真的不好意思说自己是主角你知道吗？比如说吧，第七感之禽兽凡(1)可以变成熊变成只有下巴的伪娘，纯路人之奶爸俊(2)可以变成大范围的马赛克，再或者神作死之抖m克可以变成艾尔莉……话说为什么我要吐槽我自己？”

    “…………”站在台上的因幡洋觉得自己那酝酿了好久的气势以及悬念一下子就完全的没有了，完全的，于是，他充满着怨念的看了一眼艾尔利克，说道：“你是故意的吧？”

    “不，这真的只是一个意外。”艾尔利克一脸诚挚的点了点头，然后双手手心向上做了一个“请”的姿势，说道：“快变身快变身。”

    因幡洋一脸痛苦的捂住了自己的脸，叹了一口气，无奈的说道：“本来还准备帅气的来一次爆发的，但是……啧。”

    无奈的耸了耸肩，因幡洋说道：“这是我在之前学到的一个技巧，将魔力在体内进行压缩控制的话，可以在一定的程度上让缩小，其实也可以理解为变年轻吧，这种技巧的好处在于……”

    说着，她的身上围绕上了一层肉眼可见的魔力，原本一米七左右的身高暴涨到一米八，本来只是到脖子处的短发在一瞬间长到了腰间。

    而且脸也从比较稚嫩的圆脸变成了充满着魅力的大叔的长脸，以及身后的短小的尾巴变的大约有七十多厘米长了。

    “哇，你这是正太变大叔吗？”艾尔利克惊讶的看着浑身上下充斥着魔力气息的因幡洋，“感觉帅多了啊！”

    难道我之前就不帅了吗！因幡洋在内心狠狠的吐着槽，我一直都很帅啊！！

    只是，本来想吐槽的因幡洋想了想，不行不行，我好不容易变身一次对不对？而且现在我已经不是正太风格了，现在属于帅气青年风格，所以……嗯，没错，我要冷酷，要帅气。

    他右侧向前的侧着身子看着艾露莎，抬起自己的右手，手心向上成爪状，缓缓的捏紧，说道：“来吧！”

    “感觉上正太的卖萌风一下就变成了青年版的冷酷风了是我的错觉吗？”艾尔利克的声音继续从台下传来：“还是说因为知道自己成长了所以再卖萌会觉得很恶心，所以就开始装帅了？？”

    忍住，因幡洋，你要忍住，那货就是个吐槽狂，无视他就好了。

    “天轮·缭乱之剑！”艾露莎双手像洒东西一样的朝着身体两侧一挥，而她的身后就骤然出现了十几把浮在半空中的银色长剑。

    如同是在人的精准的操纵下一样，银色的长剑朝着因幡洋破空而去。

    因幡洋身体微微的压低，就像是伏在地上的狼一样的，快速的朝着前方奔跑而去——身体轻轻的朝着左边倾斜，让艾露莎的剑从他的身侧滑过。

    因幡洋的上半身不停的摆动着，让艾露莎的长剑一把又一把的落空，发现这种状态的艾露莎皱了皱眉头，喃喃道：“因为狼的血统，所以动态实力很强吗？”

    “既然这样的话，换装·飞翔之铠！”艾露莎身上的铠甲从大范围打击的天轮之铠切换成了最强速度的飞翔之铠。

    在实力稍弱的人的眼中，艾露莎似乎只是轻微的动了动身体就僵住了一样，但是在艾尔利克等人的眼中却看都不看一眼那个艾露莎——因为只是残像罢了。

    狼的速度很快，只是还比不上猎豹的速度，而艾露莎的飞翔之铠，既然敢冠上飞翔两个字，那么速度自然是快到让人感觉是在飞了。

    这种速度上的提升让因幡洋猛地一顿，在场地的边上警惕的看着周围。

    艾尔利克挑了挑眉头，啧啧，因为是有范围的擂台，所以如果站在边上的话，就不需要去防御来自背后的攻击了吗。

    似乎只是轻微的风声在一旁响起，但是因幡洋依旧是当机立断的朝着右侧狠狠的将爪子挥舞了过去，和钢铁差不多的利爪碰撞到了艾露莎的长剑，指甲和剑之间不仅发出了金属碰撞的声音，甚至于还溅射出了耀眼的火花。

    “我勒个擦，这真的是指甲吗！”艾尔利克看着因幡洋的指甲，又看了看自己的手，不愧是兽人，在某些方面还真是得天独厚。

    “嘿，被我捉住了吧？”狠狠的抓住了艾露莎的长剑，因幡洋露出了一丝笑容，“速度再快，被抓住了也就没有什么意义了吧？”

    艾露莎嘴角掀起，露出了一个和艾尔利克有几分相似的笑容，低声说道：“没错，速度再快，只要抓住了，也就没什么了！”

    “！”因幡洋猛地一惊，发现艾露莎身上的铠甲已经切换成了一套纯黑色的铠甲。

    “换装·黑羽之铠！黑羽·月闪！”提升最强攻击力的黑羽铠甲在切换到了艾露莎的身上之后，立刻就让因幡洋发出了一声闷哼，急忙退开的他抬起手一看)上面的指甲已经被削掉了一部分。

    “啧，这简直就是犯规一样的感觉啊。”因幡洋一脸郁闷的挠了挠头，这种不拿魔法铠甲当魔法铠甲的大量铠甲各种切换的战斗方法，在各种意义上都会让对手觉得吐血啊。

    你觉得对方攻击慢？没问题，我来个速度快的。

    速度快攻击力低？呵呵，没问题啊，黑羽之铠伺候。

    防御力？哎，金刚之铠，上！力量咱有巨人之铠。

    除非你可以在某一方面完全的凌驾于艾露莎，或者是你的战斗经验让艾露莎就算依靠了铠甲也无能为力的话，那么面对铠甲切换流的艾露莎，你就只能无奈了。

    “哦呵呵呵，这就是传说中的土豪的胜利，彻底的装备碾压啊哈哈哈！”艾尔利克在台下笑眯眯的说道，让台上的因幡洋额头上露出了一个大大的“#”号。

    在之前的战斗之中，艾露莎只用了天轮之铠和黑羽之铠，结果当因幡洋上了之后，准备用速度来碾压的时候才发现对方的速度比自己还快。

    “麻烦了啊。”因幡洋叹了一口气，像黄梁月的铠甲虽然也很强，但是只有一套，它的增幅毕竟是固定的，但是艾露莎只需要在一件铠甲上进行专一的极限增幅，然后进行无止境的换装就能让敌人吐出一口憋了十几年的大姨妈了。

    “算了算了。”因幡洋叹了一口气，烦躁的挠了挠头，说道：“算你们赢好了。”

    如果因幡洋要胜利自然可以，对方可以攻击到因幡洋必须用飞翔之铠，那么只要在飞翔之铠攻击的时候，以伤还伤那么胜利的绝对是因幡洋，但是只是一场普通的比试，因幡洋自然没有必要和对方以伤还伤自讨苦吃了。

    1：来自暗黑破坏神之毁灭的男主角，吴凡。

    2：来自希灵帝国的男主角，陈俊

 第0086章 这次作死的不是利克了

    “要……要去了吗？”

    “要去了。”

    “真的？”

    “真的，快点！”

    ………………

    嗯，别想歪，这是因幡洋在询问艾尔利克是不是要出发前往狼族的附属部落犬族，而艾尔利克则是让因幡洋快点出发，不要耽误其他人。

    “如果你在腻歪在你弟弟的怀里，进行恋毛癖的异常变态爱好的话，我不介意用特殊手段让你屈服。”艾尔利克看着一脸幸福就像是春暖花开吧有我一样因幡洋，在一旁淡定的威胁道。

    “好~可怕，遥他威胁我~”因幡洋一脸泪汪汪小受般委屈的缩在他弟弟的怀里，看起来是天性的抖m和作死发作了。

    其实从各种角度上来看因幡洋和艾尔利克都很想，比如说抖m，比如说作死，比如说不作死不舒服斯基。

    但是从另一种意义上来说因幡洋和艾尔利克又不一样——因幡洋的抖m作死是免费任何人，而艾尔利克只是面对自己熟悉的人。

    “哎。”艾尔利克一脸忧伤的摇了摇头，然后淡定的退出了因幡洋的帐篷，走到了在外面等待的三人身边。

    “那货依旧作死？”蕾尔看着艾尔利克一脸的黑化表情，淡定的问道。

    在艾露莎打败了因幡洋之后，他们就准备出发，但是因幡洋却要和艾尔利克对打一场，艾尔利克本来准备来一个“先拒绝，然后在达到了目的地之后，勉强和对方打一场”这样的大棒加甜枣的方法来刷好感度的。

    只是某狼人的作死天赋出现了，你不打我我就不走。

    然后艾尔利克的作死天赋也出现了，你不走我就不打。

    “哼，区区一只狼人也敢和本少爷得瑟，我让他知道什么叫做罪孽的由来，以及什么叫做，魔王降临！”艾尔利克一身黑暗气息浓郁的推了推自己鼻梁上号称傻瓜是看不到的，又名根本不存在的眼睛，然后露出了恶魔般的笑容。

    “总觉得你的笑容很黑啊，是准备调.教吗？还是调.教？又或者是说是调.教？？”看着艾尔利克这威风凛凛的姿态，蕾尔不自觉的两眼开始发光，兴奋的说道。

    “不要说的好像是变态一样啊！”艾尔利克毫不犹豫的给了蕾尔一个暴粟，然后在众人惊悚的表情中，从随身空间拿出了两样东西——一桶水，以及一束蓝月草。

    淡定的往身上泼了水之后，艾尔利克在一瞬间变成了艾尔莉柯，然后她瞟了一眼其他人，说道：“应该是娘溺泉的魔力认定我这种姿态比较适合长发，所以我的头发……”

    说着，她手中出现了一本长剑，在一瞬间将齐腰的长发切到了肩膀处，然后握着手中的黑色长发吃下了蓝月草。

    “……就算我把头发砍断了，只要我再次变成艾尔莉柯，我的头发还是那么长。”艾尔利克无奈的挠了挠头，然后将手上的这一束华丽到了让人心悸的黑色头发握在了手心里，然后默默的在不远处的地上拿起了一样的东西。

    “这……这太残忍了。”蕾尔捂着嘴巴，一脸的不可置信的看着艾尔利克，她已经知道了艾尔利克要做什么了，这样的行为实在是太残忍了啊。

    “恶魔。”塔巴萨的声音在一旁淡淡的传来，让艾尔利克眼角猛地一抽：“喂！我才不是恶魔啊，这只是他自找的好么？”

    “就算是自找的你这样也太残忍了噗，会哭的哦，因幡洋真的会哭哦！”蕾尔倒抽着冷气的看着艾尔利克，居然能想出来这么残忍的惩罚……

    “利克，上吧！”但是，出乎意料的，艾露莎却是一脸严肃的点了点头，然后说道：“快点把事情办完，我们要回去！”

    ‘……绝对是因为大草原没有人会做草莓蛋糕。’这是其他三个人共同的心声。

    “我绝对不是因为这里没有草莓蛋糕吃所以才急着回去的。”艾露莎补充了一句，说道：“只是想快点认识新的伙伴。”

    ‘后半句先不论，前半句绝对是说谎。’这依旧是三个人共同的心声。

    “那么，我上了！”艾尔利克冷笑一声，走进了因幡洋的帐篷。

    “我不是说了吗，你不和我打一场我绝对绝对不出发！”因幡洋得意洋洋的靠在自己弟弟的怀里，和艾露莎进行对战是最让人无奈的，因为先阶段的艾露莎是装备明显比技术优越，也就是所谓的装备碾压流——这样的战斗打的绝对是让人郁闷。

    就像是拳皇格斗，对方完全是菜鸟，你可以从头连对方连十几分钟，但是你打十几分钟对方只掉了一毫米的血，而对方一个普通攻击过来你就少了一半血一样让人蛋疼不已。

    “我这次来，只是要告诉你，你将要接受这个世界上最残酷的惩罚。”艾尔利克淡定的看着因幡洋，然后将自己的左手从背后拿了出来。

    “嗯？”因幡洋鼻子一动，死死的看着艾尔利克手中的头发——这就像一个宅男看到了自己最最最喜欢的，本命一般的动漫女角色的绝对精美制作的1：1等身实体娃娃，看起来和真人是一模一样，而且没有任何瑕疵，关节可以活动，而且不会变形等等如果满分是100分那么这个娃娃可以打120分的超极品一样。

    “这……这是……”因幡洋目瞪口呆的看着艾尔利克手中的自己完全没有看到过的，可以说的上是超极品的头发，惊讶的说道：“这到底是谁的！”

    没有人的头发是完美的，因为无论是保养的多么好的头发，都会因为细胞分裂而衰老，无论是多么完美的女性都不会存在那种称得上是100%完美的头发，全因那无情的时间。

    只是，在因幡洋那左眼写着卧，右眼写着槽的视线下，出现的是一束……堪称完美的头发。

    其实这不难想象，艾尔莉柯的头发完全不是普通人的那种一点点缓缓的成长出来的头发——也就是因为头发是慢慢长出来的所以才会出现头发的发尖分叉这样的事。

    但是艾尔莉柯的头发，是属于法则产物——刚才说了，她的头发就算剪断了在变身的时候还是会变成长发。

    这也就说明艾尔莉柯的头发是不会受到时间流逝而影响那完美的发质的——就算影响了弄个光头啥的，第二天头发又是全新的了。

    “何……何等完美的头发……”因幡洋顿时就不淡定了，颤抖着伸出自己的手准备去摸那一束头发，然后……

    “啊！！！！！”顿时，在因幡洋的帐篷里，在因幡洋那满怀着悲哀到了极点的控诉的表情中，出现了一声惊人的惨叫。

    因幡洋看着因为艾尔利克轻轻松了松手，所以从指缝中掉下来的几根头发轻轻的落在了艾尔利克的右手上——哪里是一根前端发红的木棍。

    头发碰到炽热的地方会怎么样？很简单，会被烤的卷曲。

    所以，因幡洋眼睁睁的看着迄今为止看到的最完美的头发中的几根被瞬间烤成了渣渣——一百二十分变零分。

    听着帐篷里发出来了的惨叫声，蕾尔沉默了一下，说道：“这是算节(xi)哀(wen)顺(le)变(jian)了吗？”

    “应该，是吧。”艾露莎迟疑的点了点头，不得不说，跟着蕾尔和艾尔利克这俩坑货，艾露莎你也学坏了啊。

    “不。”塔巴萨淡定的抬起头，轻轻的说道：“是节(da)哀(kuai)顺(

    en)变(xin)。”

    这不科学，塔巴萨你居然都学会了吐槽？还是说因为各种浪费时间卖萌打滚坑爹欠揍的因幡洋已经惹到了众怒了？

    帐篷内，艾尔利克一脸面无表情的看着浑身苍白就像是一个男的穿着女装打扮的漂漂亮亮的出去参加动漫展结果被人拖到小巷子里，然后对方笑眯眯的说小妹妹好可爱啊，结果发现是个男的，刚安心一下结果对方说男的我更开心了，然后就真的开始啪啪啪了的可怜的男孩子一样的因幡洋，淡定的说道：“怎么样，出发吗？出发的话，剩下的头发是你的，不出发的话，剩下头发和刚才的一样。”

    “……”在仔细的考虑了千分之一秒之后，因幡洋毫不犹豫的坚定的说道：“现在就走吧！浪费时间就是浪费生命啊！！”

    “早该这样了嘛。”艾尔利克满意的点了点头，不作死就不会死你怎么不知道呢？

 第0087章 我不是秋月孝三

    “哦呀~目标发现！”蹲在一旁的草丛里，艾尔利克一脸“我已经看到结局了”的高傲的笑容，轻声说道。

    而在他的面前，是一只缩着身子的，走路都静悄悄的犬族小女孩。

    “那个？太小了吧？”蕾尔用惊悚的眼光看着艾尔利克，说道：“萝莉贫乳属性的妹子这个小队里只要有我一个人就足够了啊！”

    “我想从各种意义上你都理解错误了吗？”艾尔利克顿时就一个手刀劈了过去，然后吐槽道：“难道说我们小队只是为了收集各种属性的萌娘而成立的吗！！”

    “诶诶诶！这个注意不错啊！那么干脆我们的小队就叫萌娘海为家吧！”蕾尔一脸兴奋的看着艾尔利克，说出了自己的建议。

    “我又不是三十二！”艾尔利克头也不回的又是一个手刀，“我可以察觉的出来，那个小女孩有着传说中无与伦比的力量！”

    “哦哦哦！什么力量？难道说是上古犬神的转世？”一听到这种话题蕾尔就又兴奋了起来，说道：“难道说是地狱三头犬？”

    “哼，太天真了！”艾尔利克冷笑一声，推了推鼻梁上根本不存在的代表着睿智的黑框眼镜，说道：“那个犬娘，实在是太可爱萌了！你看那小小的身躯，胆怯的神色，如同碧玉一般的绿色眼眸，简直就是把弱气娘的属性发挥到百分之一百了啊！”

    “……什么啊，原来说到底还是变态因子发作了吗？”蕾尔撇撇嘴，一脸失望的往身后的树干上一看，然后对坐在身旁看书的塔巴萨和艾露莎说道：“你们两个就不管管他？”

    等等，艾露莎管也就算了，为什么会连塔巴萨也带进去？难道说蕾尔你是真的同意了艾尔利克的那一句“这个小队只要有我一个男人就足够了，哈哈哈，你们全部都是我的后.宫”吗！

    “……”塔巴萨沉默了一会，然后用很无奈的眼神看了一眼蕾尔，冷静的说道：“和我无关。”

    “利克做什么，是他的自由，我支持他！”艾露莎淡定的说道。

    “那个，能让我说句话吗？”一旁，捏着艾尔利克给的一束黑发的因幡洋弱弱的说道：“如果可以的话，能不能不要像小偷一样的缩在路边？兽人族做事是比较爽快的，直接发公告说召集同伴就好了啊！”

    “别说蠢话了！”艾尔利克严厉的回头，恶狠狠的看了一眼因幡洋，说道：“那样召集来的人肯定都是热情而又外向的吧！这绝对不行啊！队伍里有一个蕾尔这样的家伙吐槽我已经让我很蛋疼了！如果再来一个活泼向的妹子来吐槽我怎么行！”

    “原来是这样吗！”因幡洋顿时就不淡定了，你找同伴的基准是会不会吐槽你吗？

    “再说了，如果要开后.宫的话，果然妹子都是温顺一点的会比较好的吧？？”艾尔利克一脸厉色验证言辞的说道：“如果发生宫斗剧那怎么办！我才不想拍啊！”

    “虽然不知道你到底想表达什么但是总感觉节操掉了一地！！”因幡洋毫不留情的对关键点进行吐槽：“简单来说你就是想找一个话少的温柔的温顺的乖巧的可爱的身材好的性格好的长的也好的是吧？”

    “别说的这么直白好吗？另外如果可以的话，最好是战斗力弱一点的，不然的话……”不然的话啪啪啪的时候万一一不小心被那啥了就糟糕了！

    “……好吧我算是理解了。”因幡洋捂着头，一脸蛋疼到小jj都开始抽筋的表情，说道：“你就是想找一个可爱又萌又乖巧的吉祥物了是吧？萌物是吧？”

    “噢噢噢噢！”艾尔利克一拍手，说道：“原来我是想找萌物吗？”

    “没救了！你已经彻底没救了！！”因幡洋捂着脸，一脸崩溃的看着蕾尔，说道：“他到底是怎么活过来的啊！！”

    “……嗯……”蕾尔沉默了一下，然后在艾尔利克卧槽的眼神下说道：“傻人有傻福？”

    “你特么才傻人啊魂淡！”艾尔利克猛地朝着蕾尔扑了过去，愤怒的说道：“我可是从上初中开始就被隔壁的大妈夸奖是个聪明伶俐的就算是做二十以内的加减法，十题也能对五题的人啊！”

    “那已经是蠢货了好吗！”蕾尔狠狠的一脚就朝着艾尔利克的脸踹了过去，“到底是要笨到什么程度才会连二十以内的加减法都会算错啊！”

    “哼，你太天真了！”艾尔利克冷笑一声，说道：“根号下的八加上二的三次方加上cos(60度)是多少？”

    “……”蕾尔用一种怜悯的眼神盯着艾尔利克，说道：“我敢肯定你只是把你知道的所有看起来很难的数学符号都用上了而已，而且这些根本就不能算是加减法了好吗？次方根号都出现了这是哪门子的加减法！”

    “啧。”艾尔利克砸了一下舌，一脸“居然被看出来了”的表情转过了头去，然后一脸“什么事都没有发生，我们继续讨论”的看着因幡洋，说道：“于是呢，最重要的果然还是善良，哪怕是一开始难以相处都没有问题。”

    “……你以为做出一脸什么事都没发生的表情就能真的什么事都没发生了吗？”因幡洋面无表情的看着艾尔利克，丝毫不配合的进行了进一步的吐槽。

    “……”艾尔利克淡定的推了推眼睛，轻声说道：“不作死就不会死，你还不明白吗？”

    于是，在因幡洋撕心裂肺的惨叫声中，艾尔利克残忍的从他手中的头发里抽出了几根，然后用火一烧。

    “恶魔……你是恶魔……”因幡洋觉得自己的hp已经变成了红色了，不仅如此，身上绝对出现了一大堆的负面状态，他泪流满面的说道：“如果只是要一个犬娘的话，刚才那个走过去的那只我建议你们带上。”

    “诶？”这次轮到艾尔利克惊讶了，他说道：“真的假的？看起来才七八岁左右吧？”

    “真的，她是孤儿。”因幡洋一脸哀伤的看着蜷缩起来的掉在地上的头发，啜泣的说道：“一直靠着村子里的救济活着，但是我们所在的这个犬族是狼族的从属种族，所以行事风格上也带有一定的狼人族的风格，如果族人实在是完全没有作用的话，会被抛弃的哦。”

    红果果的丛林法则，没有用的后代、族人会被抛弃，为了族群可以优良的传承下去，动物们会摒弃劣质的族人，来保证基因的优良。

    “……这是何等的展开？”艾尔利克不淡定了，“我无法想像电脑前的那大叔到底在想写什么……咳……好吧，我就是问一下，她的父母为什么会死？”

    “唔，你要知道一点。”因幡洋抬起头看着艾尔利克，笑着说道：“这个世界，很多的死亡都是没有原因的，谁也不知道谁会在什么地方，什么时间，以某种方式死亡。”

    因为，未知的实在是太多了，而且这个世界又不像地球，几乎所有的地方都有人，都被监控着，如果是这个世界某个人在森林的某处死亡，有可能化作了白骨，甚至是骨头风化了都没有人发现。

    艾尔利克沉默的挠了挠头，这种略严肃的话题让他们一下就沉默了下来，无奈的笑了笑，艾尔利克说道：“什么啊，刚才好不容易营造的轻松的氛围一下就没了啊。”

    蕾尔耸了耸肩，说道：“没办法，毕竟幻想在现实里是易碎的啊，我同意就找那个丫头了。”

    哼，反正那只犬娘很可爱很萌，你一看就喜欢上了吧？七八岁？啧啧，这可是一个小女孩最纯洁最天真的时候哦！这时蕾尔传递给艾尔利克的眼神。

    哦哦哦不错的建议，难道说我要当爸爸了吗？哼哼，有个犬娘当女儿也不错啊！这是艾尔利克脑海里的yy。

    “我说，我说……”因幡洋伸出手在艾尔利克眼前晃了晃，说道：“那个丫头今年已经八岁了，所以如果想收养当女儿的话赶紧哦！”

    一边说着，因幡洋还露出了一个意味深长的微笑，竖起了自己的大拇指。

    “……”艾尔利克一脸冷漠的看着因幡洋，说道：“首先我不是禽兽王·女儿控·对自己女儿下手的大变态·凡(1)，其次，我更不是秋月孝三(2)那个变态。”

    “虽然不知道第二个名字是什么，但是总觉得去百度一下就会觉得很厉害的样子！！”因幡洋进行了吐槽，获得了吐槽经验值9点。

    1：依旧是暗黑xxx之毁灭的男主角。

    2：这个，嗯，一部神作的男主角，百度一下就好，低调，低调

 第0088章 开启吧，父爱的光环

    “其实比起到底挑选哪一个来，我更感兴趣的是怎么让那只很内向的犬娘答应和我们一起旅行。”蕾尔靠在树干上，看着艾尔利克和因幡洋淡定的问道。

    “唔，其实对于这种弱气向的萝莉来说，果然最好的力量……”艾尔利克摸了摸下巴，唔，果然还是温柔光环了吧？阳光大哥哥和温柔大姐姐？

    “你直接说奶爸光环不就可以了？”蕾尔瞟了一眼艾尔利克，淡定的说道。

    “喂不要说的我好像是某个不仅有双胞胎女儿而且还有个天使女儿甚至还有个夜魔族的女儿的超级禽兽公爵·第七感·凡(1)或者是不仅奶爸光环笼罩了生命女神而且还笼罩了帝国将军而且还有帝国主机还附带水银灯的路人甲·无威严·俊(2)啊！”

    “喂，都这俩人都中枪多少次了，下次你能换个目标吗？你敢吗？敢吗？”蕾尔面无表情的看着艾尔利克，你到底要让这俩人膝盖中多少箭？

    “但是，无论我想吐槽什么，总觉得这俩人会一脸昂扬的站在我面前说这种事我们已经做过了，然后我的箭就射中了他们啊！！”这一瞬家，艾尔利克不是一个人在战斗，电脑前已经满脸悲愤orz的作者在这一刻附体了，这是作者的吐槽啊魂淡！

    “那个，虽然不知道你们在说些什么感觉上很厉害的东西，但是如此毁坏世界观的发言能不能……嗯，淡定一下？”因幡洋弱弱的举起自己的手，“个人觉得，如果可以的话还是赶紧的去和她交涉吧，只不过……我觉得很困难。”

    与其说是困难，倒不如说是艰难吧？一个从小失去了父母的小女孩，而且还是在这种“如果幼崽没有肚子生存的力量那么就会被抛弃”的野兽法则下生存，估计犬族的人给她救济的时候也是翻白眼吧——这并不说犬族的人恶毒。

    只是每个种族都有自己的生存方式，就好像是老虎随便吃人，你会说它恶毒？但是虎毒不食子不是么？

    所以说，现在这个犬族的小女孩的内心已经建筑了一层厚厚的……心里壁障。

    害怕去接触这个世界，因为自己会被讨厌，这种心理已经被她深深的植入了自己的内心。

    “只不过嘛~”艾尔利克摸了摸自己的下巴，这种一直被人排斥的人，只要是可以走进她的内心，那么就能获得他(她)最大程度的认可，这种认可甚至可以让他(她)为你付出生命。

    这也就是很多人为了回报别人的知遇之恩，而回报了别人很多的原因——虽然不太一样，但是本质上还是差不多的。

    “果然还是需要传说中的奶爸光环吗？”艾尔利克盘腿坐在空地上，一脸严肃的摸着自己的下巴。

    “然后，你准备怎么办呢？”蕾尔看着一脸沉思的艾尔利克，问道：“其实我觉得是没有必要非要找她来当队员的呢。”

    “嘛，的确呢。”艾尔利克耸了耸肩膀，说道：“但是啊，果然还是想让她感受一下家人的温暖呢，不管怎么样，一直都没有家人关心的话，心真的会变成冰也说不定哦~”

    “为什么话题突然的就这么严肃了？”蕾尔无奈的看着艾尔利克，吐槽道：“感觉上有黑历史一样的感觉让人很担心接下来剧情会不会变黑了！顺带一提，你果然是贤妻良母吗？”

    “……等等，那个，等一下。”艾尔利克一脸蛋疼的举起手组织了蕾尔的话，问道：“为什么是贤妻良母？为什么不是慈父？”

    “唔，因为，在各种意义上，大家记忆比较深刻的，果然还是艾尔莉柯吧？”蕾尔歪了歪头，说道：“因为，不管怎么说，艾尔莉柯这种男儿心女儿身的设定会戳中各种意义上的萌点呢。”

    “首先，我才不希望戳中别人的萌点。”艾尔利克一脸痛不欲生的捂住脸，“其次，我觉得是一个好男人。”

    “好♂男♂人？”蕾尔微笑着眨了眨眼，然后一脸暧昧的看着艾尔利克。

    “我肯请你把那诡异的符号给我去掉好吗？还有我记得你的设定不是腐女吧！！”艾尔利克觉得世界已经不正常了，难道说是传说中毁灭了无数个世界的无节操病毒入侵了这个世界？开什么玩笑，最终boss才不要这种坑爹的产物啊！

    “你们两个，卖萌装傻也该有个限度啊！”因幡洋眼角抽搐的阻止了艾尔利克和蕾尔日常装傻，很严肃的说道：“站在我的角度我也希望你们可以拯救一下那个孩子，当然，作为一个狼人部落的王子，我也不会强求你们让一个现在能力还不清楚，甚至于有没有能力的从属部落的人加入你们的小队，如果你们需要，我会将我知道的，犬族部落的几个强者介绍给你们。”

    “不用了。”艾尔利克摆摆手，说道：“我就看好那妹子！哼哼！”

    “那你准备怎么样？”蕾尔看了一眼艾尔利克，问道：“如果是普通的话，只要用实力就可以让别人臣服，但是这样的话你要怎么样呢？”

    “很简单啊。”艾尔利克笑了笑，低声说道：“只要，让她感受到心灵就共鸣就好了。”

    说完，艾尔利克扭了扭脖子，然后缓缓的朝着那个犬娘离开的方向走了过去，对身后的人说道：“我自己就可以了，你们等着我吧。”

    一个部落，住在越靠近内部的地方自然是地位越高的，而艾尔利克一直走到了部员最边缘的位置，还要靠外一点，甚至都可以说那个犬娘居住的地方是“犬族部落旁边的十几米处”而不是“住在犬族部落”了。

    艾尔利克微笑着朝着那栋几乎用来遮风挡雨都不知道能不能做到的小屋走了过去，然后敲响了们。

    “啪嗒”的几声，似乎是什么东西掉在地上——但是声音不脆，估计是衣服啊或者是别的什么——的声音响起，屋里突然失去了声音，艾尔利克丝毫没有不耐心，而是就在门外等着，然后隔了几秒又敲了几下门。

    “是……是谁？”一个奶声奶气，但是充满了让人心疼的警惕的声音在房间内部响起。

    “一个路过的，旅行者。”艾尔利克轻声说道，声音很缓慢，没有给人一丝一毫急促的样子，似乎，只是在诉说：“想认识一下你。”

    “……”房屋内的声音一下就寂静了下来，过了好一会，才传出来带着一丝颤抖的声音：“我……我卖不了几个钱的……”

    艾尔利克叹了一口气，轻轻的坐在地上，靠在屋子的门上，说道：“我不是来捉你拿去卖的。”

    “呜！我……我也不好吃……”里面传出来的声音更加的紧张了，似乎都可以从声音感受到其主人那在颤抖着的身躯。

    “我也不会吃你。”艾尔利克把头靠在门板上，轻声的说道：“我认识因幡洋，你应该知道他的名字吧？”

    “王……王子？”犬娘发出了弱弱的，似乎是“很不习惯，很害怕去问别人”这样的感觉的问句。

    已经被伤害到连提问都害怕了吗？艾尔利克抿了抿嘴，然后说道：“那个，如果可以的话，你可以靠在门上。”

    里面没有传来什么声音，但是艾尔利克那敏锐的听觉却可以察觉到——似乎是脑补出了，自己靠在门上之后，对方突然打破门将自己抓住这样的展开，犬娘甚至浑身颤抖的缩到了房间的中央。

    唔，这也太弱气了吧？？艾尔利克头疼的捂住了自己的额头，这简直都可以说是接触拒绝症了，你是禁止接触女王吗？

    “嘛，别这么害怕，我们来聊聊天吧？”艾尔利克笑眯眯的说道，他让自己的声音显得平和，很平和，因为对于精神处在紧绷状态下的人，你说话的语气有任何的波动都会在某种程度上刺激到对方的神经。

    可能是因为艾尔利克那平和到可以用来念“女儿躺在床上爸爸给你念童话故事哦”这样的行为的语气，屋子里的犬娘身上那莫名的颤抖似乎减弱了一点。

    “我的名字呢，是艾尔利克。”艾尔利克继续用平和到了极点的声音说道：“现在十五岁，是一个冒险者，你知道什么事冒险者吗？”

    1：呃，喜闻乐见的，某七的暗毁的主角吴凡又中枪了

    2：嗯，喜闻乐见的，萌瞳的希灵的主角陈俊也中枪了

 第0089章 这是父爱光环的胜利

    “我的名字呢，是艾尔利克。”艾尔利克继续用平和到了极点的声音说道：“现在十五岁，是一个冒险者，你知道什么事冒险者吗？”

    不知道是冒险者这三个词刺激到了犬娘还是因为别的什么原因，犬娘本来缓缓平和下来的情绪再一次激烈的波动了起来，抱着头蜷缩着自己的身体。

    艾尔利克皱了皱眉头，对冒险者的反应这么大？要么是她的父母的死和冒险者有关，或者是曾经有冒险者过来挑选同伴结果羞辱了这个犬娘的最新章节。

    艾尔利克不动声色的转移了话题——或者说是关键词，他说道：“你知道吗？我曾经去过一个叫艾迪鲁庭园的地方，那个庭院里充满着植物，各种各样美丽的花朵，高达数十米的苍天巨木……”

    艾尔利克的声音很平和，甚至已经可以说是在催眠一样，而伴随着他低沉的声音的，是犬娘那渐渐被吸引的思维。

    对于一个从小就缺乏自信，甚至可以说是在“厌恶”、“厌烦”、“鄙夷”这样目光中生长起来的犬娘来说，这种未知的，美好的世界对她来说是一种奢望，一种……

    就像是贫穷家的孩子看着橱窗里那精美的芭比娃娃一样，那是一种渴求。

    就一般而言来，这种从小就生活在被厌恶的幻境下的孩子，长大之后会发展成两个极端——要么是极端的憎恶这个世界，嗯，简单来说就是一个黑暗虐心流的小说的主角，可以为了自己的毫不犹豫的抬起手中的长刀。

    而另一个则是极端的渴望被认可，这种人和前一种人正好相反——他们不会憎恨这么世界，而是会自己努力去获得别人的认可。

    相比而言，第二种人无疑会让人觉得很赞，而第一种人则是会陷入一个更加黑暗的恶性循环——被人讨厌，开始做恶，被人更讨厌，更加讨厌世界，开始犯罪，被人再一次更加的厌恶。

    而犬娘，很明显是第一种人，艾尔利克可以从犬娘的眼神以及气质上微妙的察觉出，犬娘非常，非常，非常希望有一个人可以让她依靠着。

    但是她不敢，或者说是残酷的现实让她把这些事深深的埋藏在了心里。

    这里必须再一次的重申，并不能因为犬族部落的这种行为就判定这是一个邪恶的部落，艾尔利克之前也在犬族部落里到处走动着，而部落的人很热情，都是很阳光的人。

    但是为什么这样的人会这么的鄙夷犬娘呢？这就是所谓的“社会的铁则”。

    这么形容，你把一个婴儿从小开始养，然后灌输给他“这个世界上除了你意外所有的人都只是蝼蚁”、“杀人只是一种普通的娱乐行为”、“你是特别的，你比其他人高上一等”、“其他的人类生存的意义就是为了让你杀着玩”这样的念头，那么你可以说那个孩子长大之后是邪恶的？

    当然是邪恶的，他杀人啊？但是……请不要忘记了。

    在他的认知中，杀人只是一个很普通很普通的，类似于我们吃饭洗澡这样的行为。

    我们会把吃饭洗澡的人说成是邪恶的人吗？不会。

    所以，在人类眼中的“如果有孤儿或者是弱小的人，应该伸出援手”这样的行为，在兽人族的认知里是行不通的。

    就像是普通人认为“杀人是不行的”，但是在从小就被灌输“杀人只是洗澡这样的很一般的行为”这样的小孩子而言，杀人真的没什么。

    在兽人族的认知里，因为继承了兽的血脉，所以他们崇尚武力，崇拜自然，他们认可那些强大的人。

    而他们会鄙夷那些弱小的，依靠着别人的施舍活下来的生物。

    这是一种长久以来的认知，甚至于如果有一天这个犬娘突然被神选中了获得了神一样的力量，她会成为犬族的族长。

    当然，并不是说兽人族完全没有人情味——不然的话她们也不会给犬娘事物让她活下来了。

    嘛，只不过在犬族的人眼里，犬娘应该每天进行锻炼，让自己变的强壮，可以在以后去狩猎，而不是这样蜷缩在家里。

    但是，在犬娘的认知里，她不知道这些，她只知道自己被人们厌恶，没有由来的厌恶。

    在某种意义上这也可以说是大自然法则的残酷了吧。

    而艾尔利克这种“温柔的”、“有耐心的”的一点点接近犬娘的方法，无疑是最正确的——当然，不排除那种英雄救美的方式。

    第一天，艾尔利克靠在门上，对着缩在屋子中心的犬娘讲了一下午的趣事。

    第二天，艾尔利克早上就来到了犬娘的家里，把一盘食物放在门口，然后和犬娘讲故事，但是在他第三天拿着新的食物来的时候，发现第二天的食物，犬娘并没有吃。

    第四天，第五天，第六天，第七天……

    这是第十六天，艾尔利克就这样像熟人一样，每天都到犬娘的门口进行着很平和的讲故事行为，只是，今天，稍微有那么一点不一样。

    艾尔利克看着盘子里少了一半的食物，微微的笑了笑，然后将手上热腾腾的盘子放在了地上，说道：“要吃的话，趁热的吃比较好哦，凉了就不太好吃了。”

    说着，艾尔利克就眨了眨眼，自言自语的说道：“唔，今天稍微有点事，先去把事办完，半小时后再来吧。”

    随着艾尔利克的离去，小屋的门轻轻的拉开了一道指头发大小的缝隙，犬娘缩在门后面胆怯的看着外面，没有人。

    门渐渐的拉开了一点，犬娘试探着把头伸了出去，左右看了看之后，轻轻的把门口的盘子拖进了房间内，然后关上了房门。

    小口小口的吃着热腾腾的食物，犬娘不知不觉的已经泪流满面起来。

    时间过的很快，当艾尔利克再一次来到这里的时候，盘子已经空着放在了门口，这让他不自觉的露出了一丝笑容。

    他缓缓走到木屋前，然后门上一靠之后，微微的一呆。

    就算只是这一丝丝的触觉变动，也让艾尔利克敏锐的察觉到——门口靠着什么东西。

    至于是什么？这还需要说吗？

    艾尔利克笑了笑，然后靠在门上，轻声说道：“今天要说的故事呢，是一个叫做天云境的地方，那是一个建立在山巅之上的城市，很高很高的山，山的半山腰就已经在云的上方了。”

    “天云境的植物很奇特，不仅味美多汁，而且摘下来就带着点点的热气，所以那里的人都靠着这样的植物为生。”

    “天云境最让人着迷的是那站在城市边上就可以看到阳光洒在云朵上的那一片片耀眼的光芒，很美，很美……”

    在幻境里去天云境是因为接了一个护送的任务，天云境的公主因为空间法术无意间传送到了下界。

    中午，和下午，艾尔利克又是用“有事”作为借口，将食物放在了门口，然后在犬娘吃完之后，再回到这里。

    而这是第二十四天，这天晚上，当艾尔利克讲完了故事，说道：“今天就到这里吧，明天早上再见咯，不知道名字的丫头。”

    就在他起身的一瞬间，似乎是错觉，又似乎只是普通的低吟一般，身后响起了很轻微很轻微的三个字：“史黛拉。”

    艾尔利克起身的动作一顿，然后微微一笑，轻声说道：“嗯，史黛拉，明天再见。”

    ————————————————————————————

    “哇，禽兽。”蕾尔靠在沙发上，一脸面无表情的看着抱着小犬娘的艾尔利克，“我来看看，一个月又五天，恭喜你成为了禽兽。”

    “啧，你才是禽兽好么？”艾尔利克犯了个白眼，然后坐在沙发上，看着缩在怀里小手紧紧的攥着他的衣服，都捏的指关节发白的史黛拉，轻声说道：“放轻松点，史黛拉。”

    史黛拉身体微微的颤抖着的抱住了艾尔利克的身体，把头紧紧的埋在了他的胸口，身体似乎冒出了几个金光闪闪的打字“我是鸵鸟，别管我”。

    “不过话说回来……”因幡洋惊讶的看着艾尔利克，说道：“你到底是怎么才能让这么……这么……这么内向的一个人接受你的？”

    “某种意义上来说，算是温水煮青蛙？”艾尔利克歪了歪头，然后伸出手摸了摸史黛拉的头发。

    而听到这句话的史黛拉，怯怯的抬起头，用软软的，糯糯的，还带着一丝鼻音的声音说道：“史黛拉……是青蛙？”

    “呃……不是。”艾尔利克摸了摸史黛拉的头发，说道：“那只是比喻。”

    我原本的打算是想把主角攻略史黛拉的过程写出来的，但是想了想实在是没有那个必要，只需要温柔的，一点点的接近他，如果你的内心真的没有邪念的话，你一定会被认可的——如果是带着邪念过去的，那么长时间培养出来的敏锐的直觉，一定会让那个孩子对你更警惕。

 第0090章 敌意

    我知道有些人觉得我让史黛拉加入主角阵营过程略简单，但是……

    好吧我想说的是，你们是想看主角一行人离开之后犬族被强盗洗掠，主角英雄救美把萝莉从强盗窟里救出来全文阅读。

    还是想看史黛拉突然生病，可能会死，主角为了救史黛拉去某一个远方的密境活得药材？

    但是，我个人更喜欢这样一点点的接触

    ps2：史黛拉的图马上放出来

    “话说，她要在你身上呆多久啊！！”蕾尔一脸不淡定的指着被艾尔利克背在背上的史黛拉，“已经三天了好吗！三天了啊！！”

    “呜！”史黛拉发出了一声悲鸣，把头埋了下去，紧紧的攥着艾尔利克的衣服。

    艾尔利克无奈的叹了一口气，说道：“这也是你第三次问这个问题了，我也来第三次解答一下，史黛拉才八岁，你指望一个八岁的女孩子和我们一样长途跋涉的旅行吗？”

    “难道不行吗？”蕾尔撇撇嘴，说道：“要知道有的战士可是在一出生就会用眼镜一样的战斗力测量仪器测量战斗力，然后把精英进行培养，而把渣渣送到更渣渣的星球去进行毁灭世界的行动啊！那可是婴儿就开始了的啊！”

    “才怪啊！这本书里才没有这样的种族啊！不要把赛人给我带进来啊！”艾尔利克毫不留情毫不犹豫的进行了吐槽，“而且史黛拉现在连觉醒都没有进行，等我们跨过了大草原之后，就带她去觉醒吧。”

    “兽人族本身没有觉醒的相关组织吗？”蕾尔歪了歪头，“精灵族都有诶。”

    “不是兽人族没有，而是兽人族的觉醒魔法阵有点略蛋疼。”艾尔利克想到了在离开之前像因幡洋询问的能否先让史黛拉觉醒，结果因幡洋那让他蛋碎的答案。

    “诶诶？什么什么？”雷尔一脸兴趣盎然的看着艾尔利克，“兽人族的觉醒还有条件吗？”

    “当然有啊，据说兽人族的觉醒必须独自一人击杀食肉的野兽，然后把野兽的头颅作为祭品才能开启魔法阵，你让史黛拉怎么去击杀啊！”艾尔利克一边嘴角抽搐的想象着娇小的史黛拉在凶猛的野兽面前泪流满面抱着头蹲着的样子，一边安慰似得摸了摸很明显也想到了一样的场景结果吓得泪眼汪汪的史黛拉。

    “……在某种意义上来说，这还真是充满了兽人族的风格啊。”蕾尔一脸头痛的捂着自己的脸，充满了暴力美学的兽人族啊。

    “不过，利克，我们距离下一刻城市还要走多远？”艾露莎看着周围那几乎是一眼望不到边的大草原，一直看着一样的景色，艾露莎都有点受不了了。

    只不过很可惜的是，这样的情况艾尔利克可是完全的不怕——倒不如说他经历了不少这样的事。

    虽然幻境只是开服了十年，但是喜闻乐见的是，因为人类思维的可加速性，所以其实玩家们在玩幻境的时候，是被加速了五倍思维的——也就是实际上幻境里一共是五十年。

    而艾尔利克在这数十年的冒险里经历了不少的这样的事——比如说有一个最恶心的魔法通道，是一种类似于修心的考验。

    里面很深，很深，太深了，光都传达不进去，而且因为通道的特殊性，就算你再大声音的呼喊你都听不到自己的声音。

    那种就算是把手放在自己的面前都不知道到底能不能看到，那种不知道到底是自己在说话还是只是心里在想东西的感觉，让无数的挑战者差点被逼疯了。

    “放心吧，虽然说是横穿大草原，但是实际上我们只是从大草原的很边缘很边缘的地方穿过去罢了，如果不出意外的话，大概……再走个几天就可以了吧。”艾尔利克笑了笑，昨晚他还特地找希尔菲德去周围看了看，就是怕这种事发生。

    因为人类会对某一种不停出现的事物产生一种视觉疲劳，比如说如果一段文章里，某一个字出现的频率很多很多，那么一直看着这个字，人说不定会突然的产生一个念头“诶，这个字是什么”。

    而如果再加深一步，继续出现这样的情况的话，人就会产生焦急，烦躁的情绪，最后看到这个字就会撕本子。

    “那就好。”艾露莎松了一口气，觉醒者的心态和一些经验都要时间来建立，无论艾露莎是多么的女王，多么的强力，但是在觉醒者这一条路上她只是一个新手，她也需要时间来适应。

    “嗯？怎么了，史黛拉？”突然，感觉自己的衣服被轻轻的扯动，艾尔利克歪着头，看着把下巴搁在自己肩膀上的犬娘，史黛拉。

    “有……有人在接近！”史黛拉小声的在艾尔利克的耳边说道，因为一直以来的生活经历，让史黛拉对于恶意这一类的东西特别的敏感，“而且，有恶意。”

    “哦？”艾尔利克眯了眯眼睛，低声说道：“史黛拉说有人靠近，而且有恶意，大家小心一点。”

    听着艾尔利克的话，蕾尔从大腿上的匕首袋里将匕首抽了出来，而艾露莎也将换装激活，随时可以战斗。

    “来了！”一直警惕着周围的艾尔利克敏锐的发现了半空中有一道黑影袭来，他连忙提醒其他人，然后将史黛拉放到了地上，“史黛拉，你躲在希尔菲德的身边。”

    史黛拉紧张的点了点头，要说这个小队她能够接触的，除了艾尔利克以外恐怕就是希尔菲德了。

    艾尔利克是因为是第一个承认她，对她好的人，而希尔菲德大概是因为是魔物，而不是人类，所以更容易和史黛拉亲近。

    “你是什么人！”艾尔利克握着剑，一脸严肃的看着来人——

    是一个女人，紫色的长发一直垂到腰间，而且在眼睛的下方，还有两道和泪痕一样的，但是知道鼻翼的两侧，大概三四厘米左右的黑色的痕迹，嘴唇上擦着的是紫色的口红，一双赤红色的眸子带着怪异的笑意的盯着艾尔利克等人。

    “我是谁，不需要你们知道，我这次来的目的，只是为了带走她。”女子说着，伸出手指遥遥的指着坐在韵龙身上的塔巴萨，“你们快点让开，让我把她带走吧。”

    “开什么玩笑啊你这混蛋！”蕾尔顿时就爆发了，“不要莫名其妙的出现然后就要求别人把自己的同伴交出去啊！”

    “就是这样哦~”艾尔利克笑了笑，站在蕾尔的旁边，举起剑，用剑尖指着女子，用低沉的，带着一丝危险的声音说道：“所以，不要太想当然好哦，小姐。”

    “哈哈哈哈。”女子捂着自己的肚子，笑的弯下了腰，她擦了擦眼泪，用一种带着笑意的声音说道：“你们还真是有趣啊，这样的大言不惭，这样的……不自量力，你们以为就凭借着你们的力量就可以阻止我了吗？”

    说着，女子脚下一跺，她身上的一只就像是飞鱼一样的生物就开始升空，再大概十米以上的高空，女子看着地面上的几个人说道：“精英级别的武装者两名，精英级别的游击士一名，我可爱的夏露哟，你找的同伴只是这种程度吗？”

    “哈？这种程度？”艾尔利克嘴角勾起一丝嘲讽的笑容，喉咙深处传来了一丝丝的低吼：“是谁告诉你，你的眼见，就是为实？”

    艾尔利克猛地抬起头，一个踏空步就窜上了半空中，在女子惊愕无比的眼神中，他的剑横在了女子的脖子上，低声说道：“先让这玩意落下去。”

    女子眉头挑了挑，说道：“魔力量只是精英级别，但是居然掌握了连传说级都不一定可以掌握的力量吗？有趣，你太有趣了啊！男孩。”

    “我再说一次，让这玩意落下去！”艾尔利克眼中寒光一闪，就准备将剑挥下去。

    女子轻笑一声，说道：“你就不想知道，我和夏露……啊不，唔，在你们这应该是塔巴萨吧？我和她的关系吗？你难道就不想知道，她到底是什么人吗？”

    女子很自信，对于这种团队来说，如果小队里面的人有什么秘密的话，恐怕所有的人都会想知道的吧——毕竟，小队就像是一个家庭一样。

    “女人，别把自己的智慧想象的太高！也别把我和其他人想象的一样！”艾尔利克低吼一声，毫不犹豫的将剑往下方一挥，唰的一声，一只洁白的手臂在半空中划过一道抛物线，然后掉在了地上。

    “你和塔巴萨的关系？反正，不可能是亲密的就是了啊！”艾尔利克看着塔巴萨那苍白无比的脸，冷笑一声，“真身还不出来吗？还是说你准备继续用这一个火焰傀儡和我们交流？”

    “哦呀哦呀，被你看穿了吗？”艾尔利克面前的，断掉了一只手臂的女子用另一只手轻轻的捂着自己的嘴，那断掉的手臂似乎一点也没有给她带来疼痛一样，这也印证了艾尔利克的话——这是火焰傀儡。

 第0091章 火焰傀儡？

    被艾尔利克齐肩切断了一只手，不仅没有一丝鲜血流出来，而且完全没有痛苦的神色。

    大概是因为已经被艾尔利克看穿了，又或者是已经不准备掩饰了，那掉落在地面上的手臂就像是被火点燃的纸一样燃烧了起来——只不过它是完全的燃烧殆尽了。

    而在同一时刻，那个傀儡的手臂的断裂的地方，缓缓的燃烧起了火焰，而火焰顺着手臂的样子向下燃烧着——火焰经过的地方手臂再一次的长了出来。

    “啧，自我修复？还真是麻烦的东西啊。”艾尔利克皱了皱眉头，对依然一脸笑容，但是那笑容却让人有一种从内心深处涌上来的厌恶感的女子冷笑道：“我想，你最好还是把你知道的说出来，不要挑衅我们的底线。”

    “嗯哼哼~”女子捂着自己的嘴发出了让人忍不住握拳想揍她的那种“天下所有的事都掌握在我的手中”的笑声，说道：“你最好还是担心一下你自己比较好哦，男孩~”

    艾尔利克眼眸一缩，几乎是在同时，他猛地朝着身后一窜，一个z字型的闪烁，他已经出现在了地面上，脸上带着一丝冷汗的看着几乎是在他闪开的同时从他站着的位置涌上来的火焰柱。

    无声无息？这不可能！明明只是火焰傀儡，怎么可能做到无声无息的发动技能？

    “哎呀，看不出来，男孩你的动作还真是快呢~”女子站在那只像飞鱼一样的生物的背上，露出了惊讶的表情。

    “啧，麻烦的对手。”艾尔利克撇了撇嘴，短手面对长手就是这样的无奈。

    “够了！谢扎德！”一直沉默着的塔巴萨突然低声说道，一直平静的声音也出现了一丝异样的波动，“我还有什么是你们需要的么！”

    这样说着，塔巴萨抬起了头，用一种复杂到了极点的眼神看着名为谢扎德的女子。

    艾尔利克看着塔巴萨的眼睛，他从里面看出了绝望，悲哀，难过，冷寂，但是唯独的，缺少那一丝希望。

    “哦呀，我可爱的塔巴萨，你怎么能这样说我呢~”谢扎德捂着嘴，轻声笑道：“哎呀呀，看来你的同伴对我并不是很欢迎啊！”

    这样说着，她的身后猛地出现了一道火焰之墙，将艾尔利克划过来的剑气给挡了下来，谢扎德笑道：“男孩哟，偷袭可不是什么好习惯哦！”

    “我说，女人。”艾尔利克歪着头，用一种在看死物的目光盯着谢扎德看着，低沉无比的说道：“不要以为，你可以掌握一起！”

    下一刻，就在谢扎德惊愕的眼神中，她的身体猛地被一道剑气击穿，从胸口到腹部的位置出现了一道裂口。

    “随手布下的火焰墙就以为可以挡下我发出来的剑气？别开玩笑了！”艾尔利克冷笑一声，他现在和史诗级武装者的差距就只是在于装备和魔力的量上。

    不然以为他在幻境里度过的几十年都活在狗身上了吗？

    谢扎德嘴角抽搐的看着自己的腹部，用一种阴沉的语气说道：“你竟敢……竟敢一而再再而三的伤害我的身体，不可饶恕啊！”

    就在艾尔利克惊讶的眼神中，嘶吼着的谢扎德就像是爆竹一样猛地爆裂开来，虽然没有声音，但是谢扎德的身体完全的化作了火星。

    “难道就这样解决了？不可能吧！”艾尔利克目瞪口呆的看着化作了火星四散在半空中的谢扎德，但是他猛地感受到一股让他背脊发冷的感觉，身体骤然向前一扑，同时脚下的踏影步瞬间爆发，艾尔利克猛地从原地朝着前方窜出去了十米左右。

    而就在他刚才站着的地方，无数的火星在缓缓的聚集着，浓缩着，然后形成了一团人形的火焰，而在火焰的头部，突然钻出来了谢扎德的脸。

    “这样也能躲开吗？我对你可是越来越有兴趣了啊，男子，你的表现完全不像是精英级别应该有的表现啊！”谢扎德目光炙热的看着艾尔利克，如果是普通的少女这样看着艾尔利克，估计会让艾尔利克很爽，但是谢扎德的眼神实在是……太特么钻心了。

    就像是迫不及待像撕碎你的身体去仔细的研究每一块碎肉的那种疯狂的炙热。

    “你，应该不是火焰傀儡吧！”艾尔利克眯着眼睛，突然说出了让艾露莎她们一惊的话。

    “你在说什么……不是火焰傀儡怎么可能被切下来一只手臂之后还……”蕾尔惊讶的看着艾尔利克，不可置信的说道。

    “不！”艾尔利克摇了摇头，说道：“有一种可能！恶魔果实，元素果实，火焰果实，我说的对吗？”

    谢扎德挑了挑眉头，说道：“哦呀，居然被你猜出来了呢，那么~告诉你一个别人都不知道的消息哦，我的果实，全名是火星果实哦~”

    “……”艾尔利克眨了眨眼，然后惊讶无比的说道：“哦哦哦！火星你好，欢迎来到地球，地球人热烈欢迎你的到来！”

    “诶？”谢扎德一呆，然后用充满着迷茫的眼神看着艾尔利克，说道：“什么东西？”

    “别在意。”蕾尔摆了摆手，说道：“只是日常的管理吐槽罢了。”

    “话不多说，接招吧！”艾尔利克低声一喝，然后朝着谢扎德飞快的窜了过去，手中的剑在空中划过了一道圆弧。

    “撩月一闪！”艾尔利克手中的剑朝着谢扎德的手臂快速的切了过去，而谢扎德则是冷笑着说道：“男孩，没有人告诉你，元素果实的人都是免疫物理攻击的……唔！”

    看着刺入自己手臂的刀，以及那从伤口处涌出来的鲜血，谢扎德用惊怒的语气说道：“你居然会势！”

    之前就说过，势是一种人类的类似于领域一样的东西，它不仅仅可以压制魔物不能使用技能，还可以让吃了元素果实的人无法元素化。

    “原来势还有这个用处吗？”在谢扎德话音刚落的同时，她的背后突然传出来一个声音，蕾尔在她的身后朝她露出了一个阳光的笑容，而匕首这是在她的背后划出了一道深可见骨的伤痕。

    “啊！！”谢扎德发出了一声惨叫，然后愤怒的看着艾尔利克等人，用诡异的语气说道：“你们居然有两个人都会使用势，而且只是这个年龄……哈哈……哈哈哈！”

    说着，她自己就疯狂的笑了起来，然后抬起没有受伤的手捂住了自己的半张脸，用阴森无比的眼神盯着塔巴萨，低声说道：“哈……我们，会再见的！”

    “别跑！”艾尔利克眼睛一缩，手中的剑猛地自上而下一挥，可惜，他砍到的只是空气而已。

    “可恶。”谁也不会想到，前一刻还在愤怒的大吼的敌人下一刻就这样逃跑了，艾尔利克气愤的挥舞了一下自己的剑。

    而一直无法插手这场战斗的艾露莎快步走过来，看着蕾尔和艾尔利克说道：“势，怎么学？”

    艾露莎发现，如果没有势的话，面对着元素果实的食用者，那么几乎是完全无解的——物理攻击完全免疫。

    准确的说，应该是非势攻击完全免疫，因为元素化的话，就连一些小范围的魔法攻击也能躲过，而大范围的魔法攻击也可以凭借着元素化的速度逃走。

    “等你的魔力控制力达到传说级别再说吧。”艾尔利克摸了摸艾露莎的头，然后走到塔巴萨的面前，说道：“塔巴萨，我不会问你什么，因为每一个人都有自己的，同时，我也不否认自己的好奇心，一切都是在你自己的手里把握着，是相信我们，还是……你自己决定。”

    听到艾尔利克的话，塔巴萨捏紧了自己的拳头，低着头沉默着，什么话都没有。

    “看情况，我们需要快点赶到下一刻城市去呢。”艾尔利克摸了摸自己的下巴，似乎根本就没有和塔巴萨的对话一样的毫不在意的对蕾尔和艾露莎说道。

    说完，艾尔利克就将紧紧捏住她衣角的犬娘萝莉史黛拉背了起来，然后小声的问道：“怕不怕，史黛拉？”

    史黛拉紧张的点了点头，又摇了摇头，低声说道：“刚才，很怕，现在，不怕！”

    哦哦哦这就是传说中的依赖性吗！被萝莉依赖我好幸福啊好幸福啊！

    哇哈哈，来吧来吧，再来几十个元素果实食用者吧！洒家一点也不怕啊！来啊！我要一个打十个哈哈哈！

 第0092章 城市

    嘶，最近已经忙的要吐血了，家里老人住院，是一对夫妇都住院了……

    我家最近，早中晚三餐要去送饭，每次来回一个半小时。

    “呼，终于是看到城市了。”艾尔利克松了一口气，看着身后除了塔巴萨以外的已经快疯掉的艾露莎和蕾尔，苦笑着挠了挠自己的脸。

    相比艾露莎，蕾尔实际上还要好一点，因为精灵在时间上的认知要比人类慢一点，不然的话真的要精灵过上一百多年才能成年那绝对会让人吐血，然而艾露莎却……

    “抱歉，利克，我还是太弱了啊。”艾露莎无奈的揉着自己的太阳穴，毕竟在这之前是大门不出二门不迈……好吧，她虽然出去给人发放食物，但是毕竟几乎没离开过镇子不是吗？

    “没有这回事。”艾尔利克笑着摇了摇头，说道：“这种东西只是经验而已，除了对时间流逝比较不敏感的种族之外，其他的种族长时间的在这种重复的场景里产生焦急的情绪是难免的。”

    这也算身体对人的一种保护机制，例如人类只能活一百年，那么当一个人一个月一直在同一个场景，那么身体就会强烈的发出抵制——医生的一百二十分之一都用在了同一个地方，这种无谓的浪费，人会焦急。

    而这只是段时间的，如果让对时间不敏感的种族几百年的在同一个场景里移动，就算是他们也会疯掉的。

    “啊啊，好累好累，我要洗澡！要好好的睡一觉，然后饱餐一顿！”蕾尔就像是燃烧殆尽的火堆又被加进了几根新的木柴一样，顿时的再一次的燃起了对生活的，只不过看她的说法只是单纯的对这一段时间不能洗澡，睡觉也不安稳，吃的东西的质量也不好产生了很严重的抗议而已。

    “喂你要求太多了吧！”艾尔利克眼角一抽，抬起手就是一个熟练度几乎要max的暴粟，说道：“你以为历练是旅行啊！”

    “这……这种玄奥的轨迹，恐怖的速度，无法抵挡的震撼力以及魄力，这位少年，我看你根骨极佳，聪明决定，不如你就靠这一招来拯救世界吧？”蕾尔捂着自己的头，一本正经的看着艾尔利克。

    “另外说好的秘籍呢？没有降龙十八掌和如来神掌，最起码给本山剑法是不是？”艾尔利克耸了耸肩，对着蕾尔伸出了手。

    “你……你在说什么啊……”蕾尔微微的侧过身，一脸“糟糕这孩子有病”的表情看着艾尔利克，用微妙的语气说道：“这，这本书是异界啊，怎么可能出现秘籍？”

    “……”不知道是不是错觉，艾尔利克的额头上爆出了一条“#”字状的青筋，他冷笑着对蕾尔说道：“既然如此那你说那种话干什么啊！”

    “不……那不是日常的卖萌吗！”蕾尔一脸惊悚的看着艾尔利克，然后担心的伸出手摸了摸他的额头，问道：“没事吗？是不是被阿米巴原虫给……”

    “你，想死吗？”艾尔利克站直了身子，自上而下的用一种充满着杀气和魄力的眼神看着蕾尔，“哼，洗你的澡去！”

    “哇，好可怕~”蕾尔眼疾手快的伸出比作剪刀手的双手朝着艾尔利克的双眼猛的戳了过去，然后在艾尔利克的“你妹夫的这才不是搞笑漫画啊！戳上去绝对会掉出来的啊！”的眼神中，缩了缩脖子逃进了旅店。

    “那么，大家都休整一下，唔，现在大概是十二点多一点……那么晚上五点半左右的样子大家再出来集合，没问题吧？”艾尔利克看着艾露莎和虽然一脸冰山，但是依旧可以看出来一点点疲惫之色的塔巴萨，轻声问道。

    “没。”塔巴萨轻轻的摇了摇头，而艾露莎则是就像是打瞌睡的人被惊醒了一样，猛地拍了拍自己的脸，摇了摇头说道：“没有！”

    “……”看着艾露莎的样子，艾尔利克嘴角抽了抽，然后说道：“艾露莎，无论怎么样，一定要撑着，最起码也要洗完澡然后再睡觉知道吗？”

    艾露莎的脸微微一红，然后点了点头，说道：“放心吧，这种程度的自制力我还是有的。”

    看着艾露莎走进了旅店，而塔巴萨也将希尔菲德弄到了后院的空地上，艾尔利克走到自己的房间内，将靠在背上呼呼大睡的犬娘史黛拉放到了床上之后，一脸无奈的看着自己黑色风衣上的那一滩肉眼可见的口水，将风衣里面的一些小道具拿出来之后，把风衣扔进了洗衣篓里。

    洗完澡之后，吃下蓝月草的艾尔利克一边擦拭着头发，一边将睡在床上的史黛拉叫醒，说道：“史黛拉，先去洗个澡再睡觉吧，明天就带你去觉醒。”

    “唔……嗯！”史黛拉乖巧的揉着自己的眼睛，然后一边打着哈欠一边摇摇晃晃的朝着浴室走了过去。

    ————————————————————————————

    下午五点四十，餐厅。

    “各种意义上，全部都迟到了吗？”傻傻的坐在餐厅里的艾尔利克看着靠在一旁椅子上陷入了呼呼大睡的史黛拉，又看了看完全没人的其他几个座位，蛋疼的挠了挠头，然后将史黛拉抱在怀里，走上了二楼。

    首先敲响的蕾尔的大门，当蕾尔揉着眼睛打开门之后，艾尔利克第一件事就是伸出罪恶的双手进行断罪的攻击，在狠狠的蹂躏了精灵少女的双脸三分钟之后，面对完全清醒而且怒气值上升百分之二十的蕾尔，艾尔利克冷静的说道：“先去叫艾露莎和塔巴萨吧。”

    “哼，愚蠢的人类，你已经打扰了伟大的精灵的沉睡！你这是在作死知道吗！”蕾尔冷笑一声，本精灵被你打扰了美美的睡觉的时间你以为这么容易就让我放弃报复吗？要知道打扰睡眠的仇恨那可是妥妥的暴表啊！

    “那你可以继续去睡，晚餐就没你的份了。”艾尔利克瞟了一眼蕾尔，说出了必杀。

    “……好，好吧。”已经连续吃了半个多月的肉干的蕾尔再一次的回想起了肉干的那种干涩的口感，不由得对美味的食物产生了浓浓的期待。

    啥？你问为什么艾尔利克不做吃的？那也要有材料啊。

    大草原上不仅很难碰到动物可以打来吃，就连随身带着的佐料也没多少。

    艾露莎和蕾尔完全的态度不一样，在得知自己睡过头之后，她露出了微红的脸，说道：“抱歉，因为床太舒服了所以……”

    “没事没事。”艾尔利克摆着手，如果一直睡在坚硬的地面上，哪怕是有着睡袋帐篷之类的，也会给身心带来不可磨灭的床上，俗称心理阴影。

    而在这种情况下一旦接触软乎乎的床铺，那么就会像艾露莎一样，几乎不愿意起来。

    “为什么态度就这么不一样啊！”蕾尔不乐意了，她一脸不爽的看着艾尔利克，说道：“为什么都是晚了艾露莎就是好心的安慰而我就是地狱之手的鬼畜三分钟连续蹂躏？”

    “唔。”说道这个问题，艾尔利克也是沉默了一下，然后用带着试探性的语气说道：“果然，是因为你欠揉？”

    “为什么我会欠揉啊！不要找不到借口就用这么随便的借口了啊喂！”蕾尔张牙舞爪的朝着艾尔利克扑了过去，说道：“明显的你就是觉得我脸软呼吧！”

    “等等！”艾尔利克突然伸出手阻止了蕾尔，一脸严肃的说道：“你这么说的话不是显得我很像是变态吗？为了满足自己的对少女伸出了罪恶的双手。”

    “……”蕾尔顿时停了下来，用一种充满着看变态的眼神的盯着艾尔利克，说道：“你不说还好，你一说我怎么就突然觉得你是变态了呢？”

    “你才是变态啊！”艾尔利克嘴角抽搐的一个暴粟过去，“我这只是比喻啊！我怎么可能是变态啊！”

    “是是是，你不是变态，不是。”蕾尔乖巧的点着头，然后在艾尔利克满意的眼神中，补充道：“你是大变态。”

    “……哦霍？”艾尔利克挑了挑眉头，说道：“你这妥妥的是在找死吧？”

    “哎呀我好怕~”蕾尔做出一副害怕的样子，但是表情却是一副绝对的挑衅，“你来呀~我好怕怕哦~”

    “啧。”艾尔利克砸了一下嘴，说道：“这妥妥的是在挑衅了，不行，如果就这样不反击的话不是太丢我艾尔利克的面子了？接招吧愚蠢的精灵，你这是在自寻死路！”

    “谁怕谁啊你这愚蠢的人类！”蕾尔一个后跳，咧着嘴看着艾尔利克，“让我们来证明，谁才是第一大变态吧！”

    “不用了，我认输。”艾尔利克鞠躬，转身。

    “……诶？”一脸目瞪口呆的蕾尔。

 第0093章 晚饭

    “等……等等，那个，艾尔利克，我觉得是吧，任何比赛呢，就这样认输终究是不好的，我是说真的，难道你不觉得吧？我觉得啊，任何的胜负都要战斗到最后不是吗？”蕾尔一脸义正言辞，苦口婆心的劝说着艾尔利克。

    “不不不，我就认输了，我是说真的，我怎么可能比得上你呢对不对？”艾尔利克微笑着看着蕾尔，说道：“所以我认输了，你以后就是天下第一的大变态了，恭喜你最新章节。”

    “呜！”蕾尔发出了一声悲鸣，然后抱着头蹲在一旁，泪流满面的说道：“可恶为什么偏偏在这种时候变的精明起来啊，难道你的智商是在9~99之间徘徊的吗？”

    “呵~”艾尔利克露出了一丝带着智商上优越感十足的笑容，意味深长的看着蕾尔讽刺十足的笑了一下，然后一脸得瑟无比笑容的朝着塔巴萨的房间走了过去。

    “咕！”蕾尔猛地吸了一口气，咬牙切齿的说道：“可恶……让人火大的笑容啊！”

    “塔巴萨？”艾尔利克伸出手敲了敲门，然后听到里面传来了椅子碰撞的声音，过了一会，塔巴萨缓缓的打开门，看了一眼门外的其他人，轻声说道：“抱歉，晚了。”

    “没事的，我们都晚了。”艾露莎笑着说了一句，然后说道：“那个大家，走吧！”

    艾尔利克点了点头，说道：“嗯，我刚才在餐厅听到周围的人说，这家店的烤鱼是一绝呢。”

    “那一定要尝一尝啊！”艾露莎微笑着转过身，朝着楼下走去。

    艾尔利克看着塔巴萨，低声说道：“把手上的东西收好吧，我不会问太多。”

    塔巴萨抬起头看了一眼艾尔利克，将手上的一张折了四折的纸放进了房间的书桌上之后，跟着艾尔利克走下了楼。

    看着艾尔利克和塔巴萨终于来到了餐厅，蕾尔狐疑的看了一眼艾尔利克，问道：“你们两个怎么来的这么慢？”

    “塔巴萨的东西没放好，我等她而已。”艾尔利克冷静的说道，随后拉开椅子，坐在艾露莎的旁边，然后将背上的史黛拉放在另一边的椅子上，问道：“菜点了没有？”

    “一份特色烤鱼，然后是蜜汁肉块，然后是炒青菜……”艾露莎眨了眨眼睛，说道：“这些菜都是店员推荐的特色菜呢。”

    “嗯嗯。”艾尔利克点了点头，然后捏了捏史黛拉的脸，说道：“小懒虫，起来了。”

    “……呜……咪呜……”史黛拉发出了几声迷迷糊糊的声音，然后揉着眼睛缓缓的坐起来，看着周围的看着自己的队友，不禁缩了缩身子，下意识的扯住了艾尔利克的衣袖。

    “没事的没事的~”艾尔利克伸出手摸了摸史黛拉的头，但是却是头疼的想到，完蛋了，当初只想到要奶爸光环，但是却忘记了史黛拉的性格如果一旦认可某一个人，就会很乐于现状的……怎么说呢，就会只在这个人的身边吧。

    “啧。”蕾尔瞟了一眼艾尔利克，说道：“死萝莉控！”

    艾尔利克抬起头看了一眼蕾尔，冷笑的说道：“别搞错了你这个贫乳萝莉，我就算是变态也是幼.女控！史黛拉是幼.女啊！！”

    “那不是更变态了吗！！”蕾尔猛地按住了自己的右手，淡定，淡定，千万不能把杯子碟子碗筷什么的全部扔到艾尔利克的头上去！

    “哼，再变态也比不过你，你可是天下第一的大变态呢~哦呀，菜来了~吃饭吃饭。”故意的等了一会，然后掐住时间，在菜上来的前一刻攻击了蕾尔之后，艾尔利克顿时就以饭菜来了为借口进行了避战宣言。

    “啧。”蕾尔不淡定了，你还能更无耻一点吗？

    于是，某只精灵就疯狂的啃着面前的蔬菜，似乎是把它当成了艾尔利克一样。

    ————————————————————————————————

    晚上，艾尔利克坐在房间的窗台上，看着蜷缩着床上的史黛拉，叹了一口气，缓缓的走了过去，轻手轻脚的将史黛拉的身体弄成平躺着，然后将被窝盖了上去。

    重新走到窗台边上，艾尔利克靠在窗框上，看着天上的月亮，挠了挠头。

    “哈，一到晚上还真是有点寂寞呢。”自言自语的艾尔利克一个翻身，从窗台上跳了下来，然后走到旅店后面紧靠着用来让魔宠休息的空地旁边的练武场上，随意的挥舞着手中的剑。

    “唔，嘎！你不睡觉吗！”这时，旁边传来了希尔菲德的声音，而且似乎是……刚醒来？

    “啊，抱歉，吵醒你了吗？”艾尔利克回过头，看着抬起头揉着眼睛的某只韵龙……

    好吧，虽然美少女做出这样的姿势真的很萌，但是你是一头龙好吗？不否认你现在的姿态很威武很霸气，但是……啧，完全的萌不起来啊！

    “嘎，也没有啦，是我醒来才发现你在这里的。”希尔菲德摇了摇头，看着艾尔利克，问道：“嘎，你心情不好？”

    “诶？”艾尔利克惊讶的抬起头看着希尔菲德，伸出手摸了摸自己的脸，失笑道：“难道都写在脸上了？”

    “嘎，不是的，只是，感觉！”希尔菲德摇了摇头，作为一些特殊的魔物，拥有着感应人心的能力也不是没有的。

    “原来如此……”艾尔利克点了点头，说道：“也不是心情不好，只是……”

    说着，他的声音猛地一停，然后沉默着站在原地，抿了抿嘴，说道：“要走了吗？”

    周围很静，很静，静到……只有呼吸声而已。

    过了一会，从旁边的拐角处，走出来了一个小小的身影，黑色的超短裙，白色的衬衫，以及戴着帽子的长袍。

    “嗯。”塔巴萨点了点头，从月光下可以隐约的看到她那苍白的小脸。

    “别露出这样的表情啊。”艾尔利克似乎是想伸出手放在塔巴萨的头上，但是手在半空中就顿了顿，然后无奈的收了回来，“我不是一个喜欢问太多的人，因为我觉得每个人都会有着自己的选择，自己的道路。”

    “同样的，我也并不觉得这个世界上有什么，我已经走上了这条路就无法回头的道理。”

    “就算是做出了伤天害理的事情也是可以回头的，只是，那个人必须为这种事付出自己的代价。”

    “所以，你想做什么就去吧。”

    塔巴萨握住法杖的手捏的紧紧地，张了张嘴似乎准备说什么，最后低着头，骑上了希尔菲德的背部之后，嗖的一声飞上了半空中。

    艾尔利克眼神迷离的看着塔巴萨的离去，无奈的笑了笑，搞什么啊，这就是晚上心情不好的原因吗？这算啥，第六感吗？

    烦躁的挠了挠头，从空地跳进了房间之后，艾尔利克倒在另一张床上，双手枕在脑袋后面，似乎在想着什么。

    第二天，房间的门被嘭的一声推开了，蕾尔急忙的冲进来，对着艾尔利克大喊道：“不好了……”

    “我知道你要说什么。”艾尔利克叹了一口气，揉着脸从床上坐起来，“塔巴萨走了，我知道。”

    “你知道？”蕾尔一愣，然后低声说道：“那你为什么不阻止她！”

    “不是我不阻止。”艾尔利克摇了摇头，似乎是在自言自语，似乎又是在对蕾尔诉说着，“这只是，她的选择而已啊。”

    每一个人的人生，要由自己来选择，无怨无悔。

    缓缓的走过蕾尔的身边，艾尔利克顿了顿，说道：“跟我来。”

    走出门，艾露莎正在门外等着，看到艾尔利克走出来，她准备问什么，却被艾尔利克打断了：“什么都别说，和我来。”

    带着艾露莎和蕾尔，推开了塔巴萨的房门，艾尔利克率先走了进去，深吸了一口，说道：“这是她的选择，我不会阻止她，所以我在找一样东西，一样很重要的东西，这关乎到她的抉择。”

    在蕾尔和艾露莎不解的目光中，艾尔利克在周围看了看，桌子上，板凳上，床上，床头柜上，窗台上都是无比的整洁。

    艾尔利克叹了一口气，坐在沙发上，喃喃道：“难道，这就是她的选择吗？”

    这时，他的目光突然被一个东西所吸引，艾尔利克连忙坐了起来，将一旁垃圾桶里的一张纸拿了出来，然后摊开。

    上面只有很简单的一句话——歌利亚王国。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”艾尔利克看着这张纸，发出了如同是神经病一样的笑容，他看着似乎明白了什么的蕾尔和艾露莎，挥了挥手中的纸，说道：“怎么办？”

    “那还用说吗？”艾露莎笑着说道：“当然是，去啊！”

 第0094章 目标确定

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈最新章节！”艾尔利克看着这张纸，发出了如同是神经病一样的笑容，他看着似乎明白了什么的蕾尔和艾露莎，挥了挥手中的纸，说道：“怎么办？”

    “那还用说吗？”艾露莎笑着说道：“当然是，去啊！”

    “当然啊！”蕾尔紧接着说道，“塔巴萨可是我们的同伴啊，当然要去帮助她了！”

    “那么，目标就确定了哦~”艾尔利克嘴角勾起一丝诡异的笑容，低沉的说道：“歌利亚王国！”

    ——————————————————————

    第二天早上，史黛拉紧紧的扯住艾尔利克的衣袖，弱弱的问道：“希尔菲德姐姐呢？”

    艾尔利克微笑着蹲下来，摸了摸史黛拉的头，说道：“希尔菲德和塔巴萨回到她们的家里去了。”

    “诶……哦。”史黛拉似乎有点失落的瘪着嘴，把头低了下去。

    “不过呢~”艾尔利克摸了摸史黛拉的头，“我们决定去把塔巴萨和希尔菲德从她们的家里绑架出来，怎么样！”

    “诶？唔……葛格，加油！”史黛拉歪了歪头，弱弱的握了握拳，似乎在为艾尔利克打气一样。

    “扑哧！”一声，旁边的蕾尔发出了一声如同是被利箭“咻哔”一声刺穿心脏之后的悲鸣声，捂着自己的鼻子倒在了地上，难以置信的说道：“这不科学，才一晚上史黛拉的萌系技能就点满了吗？”

    “切。”艾尔利克不屑的瞟了一眼蕾尔，“史黛拉一直都是这样的好不好，只是因为这一段时间都在赶路，所以基本上她都没时间卖萌而已。”

    “啊呜？”史黛拉将右手的食指前部分含在自己的嘴里，一脸迷茫两眼睁得大大的看着艾尔利克，似乎在纠结那个卖萌是什么意思一样。

    “噗啊~”蕾尔再次发出一声悲鸣，然后颤抖着坐在地上朝着艾露莎伸出手，声嘶力竭的说道：“救……救命……要……要被萌杀了！”

    艾露莎沉默了一会，然后用极度颤抖的声音对艾尔利克说道：“利克……我……我能摸一摸她吗？”

    “……”艾尔利克默默的看着已经被彻底萌杀的两个女的，又看了看被两只妹子那鬼畜的眼神吓得浑身颤抖缩在自己身后史黛拉，轻轻的说道：“我估计不行。”

    顿时两个妹子就一脸的遗憾，看到这个表情，艾尔利克顿时觉得汗如雨下。

    没想到，真的没想到，虽然史黛拉长的很可爱，而且声音也是奶声奶气里面带着一丝吐字不清的含糊，但是因为大多时间都是安安静静的缩在艾尔利克的背上，所以显得很没有存在感。

    而仅仅只是“余威”——这真的是余威，因为史黛拉的卖萌主要是针对艾尔利克的——就将艾露莎和蕾尔的内心直接破防了。

    “咳咳，你们两个，淡定一点，我们还要让史黛拉去觉醒呢。”艾尔利克忍住吐槽的，提醒两只因为史黛拉的萌都快忘记自己需要做什么的妹子。

    “啊，哦，对对！”蕾尔恍然大悟的一拍头，然后笑眯眯的蹲在史黛拉的面前，第一次的，仔细的打量着这个犬娘——之所以是第一次，主要还是因为平时的史黛拉都是安静无比的躲在艾尔利克的身边，所以存在感实在是太低了，就算看到了也只是随便打量了两下。

    淡棕色的短发，最长的也知道史黛拉的肩膀处，微微的卷曲着，然后是在头两侧的软趴趴的一对耳朵——不是竖起来的，而是趴下去的。

    一双眼睛是漂亮的翠绿色，因为怕生，所以史黛拉的表情一直是胆怯的怕怕的样子。

    上半身是一件淡黄色的披肩，这件披肩对于史黛拉来说比较大，所以一直到了史黛拉的手肘处，而胸口上方一点是披肩的纽扣——是一个七星瓢虫型的纽扣。

    而史黛拉的身上穿着的是一件粉红色的连衣裙，连衣裙的衣袖是米白色的，而裙子整体比较长，下摆处到了膝盖。

    下半身是一件黑色的棉裤袜，以及一双和连衣裙一样颜色的粉红色的皮靴。

    这一套衣服是艾尔利克精心为史黛拉准备的，不然的话史黛拉现在身上穿的还是一套粗布大衣。

    看着这样可爱的史黛拉，蕾尔缓缓的伸出手，问道：“史黛拉，和姐姐牵手好不好？”

    史黛拉浑身就像触电一样的一抖，然后带着小跑的钻进了艾尔利克的怀里，呜咽着说道：“葛格，抱抱~”

    “哦呵呵呵~”艾尔利克一边发出了得意的大笑，一边一手拖住了史黛拉的臀部，让史黛拉坐在自己的手臂上，不得不说，身高只有一米三四的史黛拉体重非常的轻，这有一部分原因就是一直以来过的生活太苦了，不过就算是胖一点，以艾尔利克觉醒者的臂力来说，把史黛拉拖起来也是绰绰有余的。

    “可恶，要是早知道史黛拉这个萌就应该我去找她的啊！”蕾尔一脸沮丧的走在艾尔利克的后面，一脸不甘心的看着和艾尔利克脸碰着脸说着悄悄话，还是不是开心的蹭着艾尔利克的史黛拉。

    “要知道，在我认识史黛拉的时候，她可是满脸脏兮兮的，头发也是乱糟糟的呢。”艾尔利克淡定的看了一眼史黛拉，原本只是觉得她的眼睛很美，结果没想到打扮了一下之后，居然是个小萌物。

    “啧，果然不愧是传说中的鬼畜体质吗？就连随便在路边下手的小女孩都有着美女的潜质吗？何等可怕的男人。”蕾尔一边感叹着，一边摸着自己的下巴。

    “才怪啊！”艾尔利克头也不回的一个手刀，冷静的吐槽道：“我不鬼畜，我更可怕，对不对呀史黛拉~”

    “嗯~葛格最好了！最喜欢！”史黛拉发出了幸福的呜咽声，用小脸在艾尔利克的脸上蹭了蹭。

    “啊，好火大！”蕾尔捏着拳头，果然不愧是犬娘吗？犬性在这种时候一览无遗啊。

    女生一般都猫性格和犬性格。

    猫性格的女生一般对另一半比较……冷淡，或者说是没那么热情，她们独立，很独立，不黏人，不撒娇，但是在某些时刻又会很依赖另一半——也就是猫一样的性格了。

    如果和电脑前的某只一样曾经养过猫的，那么肯定会知道一只猫是多么的难以相处。

    它绝对不会在你给它准备的窝里睡觉，也绝对不会吃你给它准备的事物，更加不会在你给它准备的猫砂里上厕所。

    但是无论它把你惹的多么火大，喵一声卖个萌你就……啧。

    而犬系女则和猫系女相反，她们很黏人，就像是小狗一样，会缩在你的身边，想时刻的抱住你，依赖你。

    而史黛拉是一只犬娘，也就是标准的犬系女。

    所以，她很粘艾尔利克，所以，蕾尔很吃醋。

    “让人火大的男人啊！”蕾尔死死的盯着艾尔利克，都有这样可爱的精灵里居然还去和那只犬娘亲热，哼，不都是贫乳吗不都是萝莉体形吗！可恶。

    “阿嚏！”艾尔利克猛地打了一个喷嚏，然后皱着脸的揉了揉鼻子。

    史黛拉担心的看着艾尔利克，问道：“葛格，没事吗？”

    “没事没事。”艾尔利克搓着鼻子摇了摇头，说道：“我想想……一个喷嚏是有人在想我？嘿嘿，是不是一个身材火辣妖娆无比的大姐姐呢？”

    (此时，某个身材贫乏毫不妖娆的蓝发咒能师打了一个喷嚏。)

    “咳咳，好了好了，我们先让史黛拉去觉醒吧。”艾露莎笑了笑，催促着又开始互相卖萌的艾尔利克和蕾尔。

    “好好。”艾尔利克点了点头，然后在问到了路之后，走进了这座城市的觉醒魔法阵管理处。

    “欢迎，几位。”一个红发的少女微笑着站起来，问道：“请问几位大人是交接任务？还是提升等级？”

    “是我准备让我妹妹试一试觉醒。”艾尔利克笑了笑，指了指自己怀里的史黛拉。

    “妹妹？”红发少女狐疑的看了一眼艾尔利克，明明是个人类，这个少女一看就是犬族的吧？

    不过她只是一个工作人员，也没资格去管别人的家务事，于是点了点头说道：“好的，我这就让达克大人为各位进行魔法阵的开启工作。”

    “谢谢。”艾尔利克点了点头，然后捏了捏史黛拉的脸，说道：“加油哦，小家伙。”

 第0095章 换一个角度看

    噢噢噢噢，今天看了看居然有打赏有打赏！这已经是多少天木有的事情了！

    窝好感动啊(泪流满面)。

    休息室内，艾尔利克等人正坐在沙发上喝着工作人员准备的饮品。

    而周围的其他沙发上也星罗棋布的坐着几对一脸紧张的夫妇最新章节。

    这种休息室只是普通型号的，就类似于高雅一点的咖啡厅，不过自然的，也有给特权人士准备的一对一的测试房间。

    “还真是慢啊。”蕾尔皱着眉头的看着房间的门口，已经等了很久了，但是依旧没有什么动静。

    “没办法嘛，毕竟普通级别的人进行测试的人数还是很多的，又不是一对一的测试。”艾尔利克喝了一口茶，淡定无比的说道。

    就在蕾尔张望的时候，门被推开了，一个穿着制服的黑发女子走了过来，看着手中的表格，大声问道：“请，兽人族，犬人族，史黛拉，八岁，这位女孩的监护人来一下。”

    “走吧。”艾尔利克对蕾尔和艾露莎说道，然后站起身来，举起手示意着是自己等人，然后快步走了过去。

    “几位就是史黛拉的监护人是吧？”工作人员看了一眼艾尔利克，“还有需要等的人吗？”

    “没有了，就我们三个。”艾尔利克摇了摇头，说道：“走吧。”

    工作人员点了点头，转身带着几个人来到了二楼的一个小房间里。

    说是小房间，如果详细的说起来大概也是一个九平方米的房间，一般来说用来谈话的倒真的不算小。

    打开房门，房间中间是一张桌子，而桌子的后面坐着一个一脸儒雅的年轻人，史黛拉正惶恐不安的坐在椅子上，看到艾尔利克进来了，史黛拉几乎是如同出笼的小鸟一样就窜了过来。

    “呼。”年轻人重重的松了一口气，然后看着艾尔利克说道：“你终于来了，从开始做测试检查的时候开始，这个小女孩就是一脸的害怕，老实说，如果不是我自己是当事人，我看到一个在另一个男性面前露出这样表情的女孩子，我真的会以为那个男的对女孩子做了什么。”

    “啊哈哈。”艾尔利克尴尬的笑了笑，抱着史黛拉坐在了桌子前面的沙发上，而艾露莎和蕾尔坐在了他的两侧。

    “唔，史黛拉，犬族，女性，八岁。”年轻人说了一遍史黛拉的基本资料，然后抬起头来，看着艾尔利克，说道：“说实话，这个小女孩的测试结果让我们十分的尴尬和无奈，说她合格？我从来没有见到过合格之后数值这么低的，甚至于低到魔法阵一时间都无法为她选择适合的职业，力量没有突出到可以当武装者，精神没有突出到可以当咒能师，敏捷没有突出到可以当游击士。但是让我们头疼的是，她的数值又刚刚好压到及格线上。”

    就好像是这样的，一个人会的东西很多，文科，理科，艺术，体育，音乐……

    但是他所有的成绩又是刚刚合格，让人挑不出来什么很出色的，可以偏向于某一点的优点。

    “所以，我们还是想听一下你们的想法。”男子推了推眼镜，看着艾尔利克说道：“你们，是怎么想的呢？”

    “等等，你刚才说的我不太明白。”蕾尔出声说道，“什么叫做，史黛拉的数值完全没有出色的地方？？”

    “这么和你说吧。”男子看了一眼蕾尔，“打一个比方，一个人的身体有力量，精神，敏捷这三种属性，力量高可以穿戴铠甲，挥舞大型武器的话，就可以当武装者，而精神力强大，可以很好的控制魔力引导元素的话，可以当咒能师，而敏捷出色，身手矫健的话，则是可以当游击士，而这个数值，0~3是普通人，只有到达四点才能成为觉醒者，而普通一个人成为觉醒者的话，唔，比如说力量是五，其他的是四，那么力量出色，可以成为武装者，但是，史黛拉的三个数值完全的一样。”

    这只是一种很简单的比喻，实际上这种数值怎么可能存在呢？

    “诶，那不是很厉害吗？全能！”蕾尔皱着眉头看着男子，“怎么不出色呢？”

    “全能的话，自然是很好的。”男子苦笑了一下，“但是按照我刚才的比喻来的话，史黛拉的三个数值都是四。力量是四，精神是四，敏捷也是四。”

    “怎么这样。”蕾尔带着一丝不忍心的看着缩在艾尔利克的怀里，肩膀微微的颤抖着的史黛拉。

    “这又怎么样？”艾尔利克看了一眼男子，说道：“的确，你们的这种数值也算从侧面上的一种天赋对吧？”

    人，的确是有天赋这种东西的，有些人光是看英语电影就能学会英语这门语言，但是有的人别说是看电影了，一天背五个单词说不定都记不住。

    “但是啊。”感受着怀里那娇小的身躯的颤抖，以及胸前那一抹开始扩散的湿意，艾尔利克冷笑一声，“普通人训练一小时可以增加一点属性，而史黛拉要五个小时才能增加一点的话，别人训练一个小时，史黛拉就训练十个小时！那么增加的属性反而是别人的一倍，这不久可以了吗！”

    听到艾尔利克的话，史黛拉身体一顿，然后再一次的紧紧的搂住了艾尔利克，刚准备说什么，却被艾尔利克打断了，“但是，实际上我并不准备让史黛拉作为战斗型人员。”

    “非……战斗型人员？”男子迟疑的看了看艾尔利克，又看了看史黛拉的种族，恍然大悟的说道：“我知道了，您是准备培养追踪侦查犬吗？的确呢，犬族本身的天赋用来当这个最好不过了，而且还是觉醒者……”

    一般而言，犬族走出去的都是战斗犬，而追踪侦查都是让一些非觉醒者或者是魔物，野兽之类的来做这样的工作的。

    史黛拉的能力和那些战斗犬相比自然是低到让人吐血，但是相反的，和那些侦查追踪的人相比，史黛拉的属性又是高的吓人——毕竟，成为觉醒者的人谁又会去学侦查，追踪呢？

    谁都想拿起手中的武器痛痛快快的来战个痛吧！

    “嗯，所以让史黛拉，成为游击士吧。”艾尔利克摸了摸史黛拉的头，这么说道。

    这也是职业的一种好处了，成为游击士的话，锻炼自己的身体，力量和速度的增加比例会和武装者不一样。

    比如说增加十点属性，那么武装者的力量属性会根据天赋的不同增加六到九点，而游击士则是敏捷属性增加六到九点。

    咳咳，自然的，这是比喻，比喻，数据流的什么，才不会去写呢。

    再说了，那什么，唔……二二得四，三五十五，三八妇女，五一劳动的，算数什么的最讨厌了！

    “多谢了。”从工作人员手中接过了史黛拉的身份卡，艾尔利克笑着对史黛拉说道：“来史黛拉，拿着，以后你的积分，工作酬劳什么的，都在这张卡里哦！”

    史黛拉睁大了眼睛的看着这张金色的卡片，惊讶的看着艾尔利克，说道：“这个，好漂亮！”

    “是吧是吧~”艾尔利克笑眯眯的摸了摸史黛拉的头。

    “话说，史黛拉作为侦查追踪犬的天赋是不是暴表了？”蕾尔凑到艾尔利克的耳边说道。

    “当然啦，如果史黛拉作为战斗人员，那么别人会这么说，这么弱小的战斗觉醒者我可从来没看到过，但是如果史黛拉是作为追踪侦查犬的话，嘿嘿，别人就会这么说，卧槽，太厉害了吧，居然连追踪侦查的人员都是觉醒者。”艾尔利克挑了挑没有，继续翻看着手中的史黛拉的报告表格。

    姓名：史黛拉

    性别：女

    种族：兽人族－犬族

    生日：7月18日

    星座：巨蟹座

    身高：134cm

    职业：游击士

    属性天赋：风系、土系。

    注：精神力较弱，但感应力较强。

    艾尔利克摸了摸下巴，还好不是一米二，另外风系土系天赋，这不是妥妥的追踪侦查碉堡了吗？

    风系天赋是味道，可以追踪气味，而土系天赋是脚步声……

    这他喵的听觉嗅觉都碉堡了。

    “不错不错。”艾尔利克挑了挑眉头，然后鼓励似得捏了捏史黛拉的小脸，说道：“笨蛋，不许再哭了哦。”

    “唔，嗯！”史黛拉不好意思的点了点头，然后担心的看着艾尔利克，问道：“史黛拉，有用吗？”

    “呐，史黛拉。”艾尔利克眨了眨眼，说道：“人呢，不是用有用或者是没用没区分价值的，知道吗？”

    说着，他用鼻子碰了碰史黛拉，低声说道：“所以，不管你是有用或者是没用，你都是史黛拉。”

 第0096章 犬娘，加油

    “史黛拉，可以休息一下了。”艾尔利克看着跟在自己等人身边奔跑着的史黛拉，轻声说道。

    从史黛拉成功觉醒之后，艾尔利克等人的赶路方式就变成了慢跑，只不过虽然是慢跑，但是对于史黛拉来说，这个速度已经算是在快速的奔跑了全文阅读。

    只不过这种训练方式也是史黛拉自己提出来的，虽然她很内向，也很弱气，但是她知道，自己要努力。

    现在有这么好的环境，还有着让自己进步的阶梯，如果还不努力的朝着自己的目标向上爬的话，那就真的太让人失望了。

    而身为一个团队里的追踪侦查人员，史黛拉最主要的还是感应力，这种感应力不是精神力感应，因为可以屏蔽精神力的东西太多了。

    五感，嗅觉，视觉，听觉，味觉，触觉。

    这五种感觉都可以用来追踪，而实际上人们用的最多的是嗅觉，听觉和视觉。

    而史黛拉身为兽人族，视觉自然是好的没话说了，而听觉也比普通的人类要强，至于嗅觉。

    啧，你忘记了她的种族了吗？犬人族，别的不说，小狗的鼻子可是很灵很灵的。

    而在这种优良的天赋下，史黛拉还是“在侦查追踪人员之中奢侈无比的觉醒者”，所以这样还不努力那简直就是浪费。

    “不，不用。”史黛拉喘着粗气的跟着艾尔利克继续跑着，低声说道：“我，我还能坚持。”

    “所以说。”艾尔利克伸出手，穿过史黛拉的腋下将她以公主抱的姿势抱了起来，说道：“不要太勉强自己了哦，的确，不停的触及自己的极限来突破自己，增加自己的实力是个很不错的方法，只不过那种训练需要拥有绝佳的恢复手段。”

    所谓的突破极限的修炼方法，那么肯定会对自己的身体有损伤，所以突破极限的修炼方法必须有着医疗人员在身边。

    “葛格，史黛拉身上，都是汗……呜……”史黛拉发现自己被艾尔利克抱起来之后，先是一呆，然后想起来什么似的，发出了一声悲鸣。

    “没事啦。”艾尔利克笑了笑，说道：“有洁癖可做不了冒险者哦。”

    “话说，你不觉得你太宠她了吗？”蕾尔皱着眉头看着艾尔利克，“一般来说，八岁的小孩子都可以进行挥剑的练习了，那可是比这种跑步要累得多好么。”

    “能比么？”艾尔利克撇撇嘴，说道：“那可是以武装者为目标的小孩好么？史黛拉的发展方向是武装者么？”

    “重点不在这里啊！！”蕾尔没好气的说道：“让她多锻炼一下总是好的啊。”

    “史黛拉的身体状况和其他的小孩子不一样，虽然兽人族的血脉让史黛拉的身体优势比别的种族强一点，但是因为小时候的经历和成长过程所以导致史黛拉的身体现在并不是很健康，或者用强壮停更合适一点？现在的史黛拉与其去进行高强度的训练，倒不如进行康复训练，让她的身体早一点恢复到正常的水准比较好。”

    “这样啊！”蕾尔恍然大悟的看着艾尔利克怀里的史黛拉，说道：“还真的看不出来呢，你居然想了这么多？”

    “喂，你的意思是我是笨蛋吗？”艾尔利克眼角抽搐的看着蕾尔，没好气的说道：“这些只是作为一个导师应有的技术而已好么？”

    身为一个导师如果你只会训练的方法，而完全不管徒弟本身有没有能力去进行训练，或者说进行这种训练对徒弟本身有没有好处？他适不适合这种训练……

    那么你就不是一个合格的导师！

    “不过，利克。”艾露莎突然出声问道：“你确定是这个方向吗？”

    “如果你是因为前面的那群喽啰而怀疑的话，那么我可以很确定的告诉你，是这个方向。”艾尔利克低声笑道，“只不过，现在的强盗们还真的是很聪明啊，居然学会了守株待兔和安排陷阱？”

    只不过……

    看着地面上那几乎只要不是笨蛋到连一加一都会算成9的笨蛋就不会踩上去的陷阱，艾尔利克蛋疼的叹了一口气，这个，要怎么说呢？

    好吧，的确普通人有可能会掉进去，但是你也太小看觉醒者了吧？

    “给我，闪开啊！”艾尔利克低声一喝，身上猛地迸射出一种让人不忍直视的霸气。

    “老大，那家伙不会是个傻x吧？抱着个妹子还装帅？”小伙子你眼力挺不错的啊。

    “我看不仅是个傻x，还是个大傻x，我们人多他看不出来？”人多力量大，妥妥的。

    “你们俩大傻x，难道看不出来他在逃命？抱着的那个肯定是他新欢，后面俩是他原配和小三，暴露了在被追杀啊！”这位少年你难道肥皂剧看的太多了？

    “……”艾尔利克一脸面无表情的停了下来，然后笑眯眯的摸了摸史黛拉的头，说道：“史黛拉是乖孩子，来把眼睛捂住。”

    “唔？”史黛拉不明所以的歪了歪头，但是还是把自己的眼睛捂住了。

    “接下来……”艾尔利克露出了恶魔般的笑容，和同样浑身黑气缭绕的蕾尔和艾露莎一起，捏着拳头朝着那群正在讨论“谁是原配谁是小三”、“萝莉控和御姐控的胜利”、“贫乳党和巨.乳党的分歧”的一群喽啰们，然后，捂着自己眼睛的史黛拉听到了接连不断的，凄惨的叫声。

    这声音有多么凄惨呢？反正当艾尔利克回来的时候，看到史黛拉已经双眼紧闭捂着自己的耳朵蹲在了地上，喃喃道：“我什么都听不到，什么也听不到。”

    艾尔利克失声笑了笑，在史黛拉的惊呼声中，一把将她背在了背上，和揍完人之后浑身洋溢着神清气爽的气息的艾露莎和蕾尔一起，飞快的朝着她们的目标前进着。

    ——————————————————————

    于此同时，歌利亚王国。

    “哦呀哦呀，这不是我的宝贝，夏露吗？”一个面色憨厚的中年男子脸上带着欣喜的笑容快步的朝着自己面前的女子走了过去。

    名为夏露的，蓝发的少女被男子拥入了怀中，只是，她的脸上没有任何神色的变化，只是冷漠的说道：“国王陛下，如果没有事的话，我要回去修炼了。”

    “诶~”男子皱了皱眉头，松开了怀里的少女，说道：“夏露啊，你好不容易回来，就立刻准备开始修炼吗？不行不行，今晚我可是特地的为你准备了一个宴会哦~”

    说着，男子憨厚的一笑，神秘的说道：“我可是特别邀请了很多优秀的男士来参加宴会哦~”

    夏露站直了身子，一言不发的转过身朝着门外走去，只是在出门的时候，她微微的顿了一下，说道：“我，没有兴趣。”

    说完，她头也不回的朝着皇宫后花园走了过去。

    “嗖”的一声，中年男子的身后出现了一个身材火辣的女子——她赫然是谢扎德。

    谢扎德单膝跪在地上，地下了她的头颅，对着中年男子说道：“王，恕我直言，在下认为，我们根本不需要顾及她的感受。”

    男子脸上的憨厚已经完全消失，剩下的只是冷漠，他坐在一旁的椅子上，微微偏过头，伸出手抚摸着谢扎德的脸庞，低声说道：“我只是，在寻找更好的……利益而已。”

    “夏露是个很好的筹码。”男子低声笑道，“她很可爱，而且，还是个咒能师。”

    “是的，王。”谢扎德脸上露出了幸福的表情，“只是，在下认为，早一点让她实现自己的价值比较好。”

    “这是自然的。”男子嘴角勾起一丝诡异的笑容，说道：“毕竟，组织里需要实验体的人可是很多的呢。”

    “王，你……”谢扎德惊讶的抬起头，说道：“王，你准备把夏露给组织里的人么？”

    提到组织，这个王的脸色微微的压抑着，他艰难的开口说道：“因为，他们最近不知道在干些什么，十年前在王宫底部开了一个巨型的地下研究所就算了，现在还在周边国家大肆的杀戮魔物……”

    “需要一个好的筹码，来让他们克制一下自己了啊。”

    男子的声音，在大殿内回荡着。

    ——————————————————————————

    皇宫后花园。

    夏露……应该是塔巴萨，正一脸面无表情的坐在自己的房间内，看着窗外伏在地上的希尔菲德。

    她移开了自己的目光，看着湛蓝的天空，低声说道：“我，不是公主，”

 第0097章 论食人花的重要性

    从明天开始口胡标题，被骗的都是傻瓜!

    “话说……”艾尔利克满头大汗的看着周围那张牙舞爪的花花草草们，十分狼狈的擦了一把额头上的冷汗，“这附近居然有这么那啥的一块地方，在这之前居然没人知道？”

    “谁会知道这种地方的资料啊！”蕾尔没好气的反驳了一句，然后一个腾空躲过了扫过脚下的一根藤条，“再说你自己不也是不知道么！”

    “这个嘛。”艾尔利克沉吟了一下，然后如同春风拂面般的一笑，说道：“我什么都不知道。”

    “不要做出一副这么清爽的样子说出这么让人想吐槽的话啊！”蕾尔一边躲避着让人看上去就会觉得头皮发麻的藤条，一边不忘继续吐槽艾尔利克。

    “嘁。”艾尔利克不动声色的往蕾尔的脚下扔了一块香蕉皮，至于这块香蕉皮是怎么来的，我真的不知道。

    蕾尔一惊，脚下一滑，看着艾尔利克愤怒的吼道：“你这家伙……给我记住啊啊！”

    “哈哈哈！”艾尔利克看着一根藤条猛地卷住了失去平衡的蕾尔的脚脖子，然后一脸狂笑的目送着蕾尔被藤条甩到了不远处的一株巨大的植物上。

    该怎么形容这一株植物呢？充满着百分之一百的……恶意吧。

    植物大概高三米，是一朵花，花朵完全张开大概是八米左右的空间。

    六瓣花朵，黄色的，上面点缀着红色的斑点，以及肉眼可见的绒毛。

    植物的花朵的中心是一个绿色的，一点五米高，下大上小的一个……花苞一样的东西。

    而花苞的外侧正向下流淌着粘液——因为蕾尔被扔进去了。

    这种植物叫食人花，别误会，虽然说叫食人花，但是嘛……

    其实某种意义上这种植物的正确说法应该是：专门吃人的衣物的让人蛋疼不已的花。

    “啊啊啊！！”在花朵内侧的蕾尔发出了一声惊天地泣鬼神的惨叫声。

    虽然有魔力保护的铠甲不会被腐蚀，但是一个人的身上不可能完全穿戴魔力铠甲。

    所以，蕾尔身上的百分之五十以上的衣物全部消失了。

    “给我，去死啊啊啊！！十字架之火焰！”伴随着蕾尔愤怒的尖叫的是在食人花内部爆发开来的火焰。

    “艾尔利克！！”蕾尔咬牙切齿的看着地面上的艾尔利克，低吼道：“不可饶恕啊啊！！”

    “淡定，蕾尔，你需要的是一份淡定的心灵。”艾尔利克笑眯眯的说道，“只是衣服没了而已，这种粘液又不会损伤皮肤？放心吧！”

    “放心才有鬼了啊！”蕾尔猛地把一桶水泼在了艾尔利克的身上，看着娘化的艾尔莉柯，她狞笑着狠狠的抬起手就是一拳——

    自下而上的一拳，而且拳头的轨迹华丽的经过了艾尔莉柯的右胸。

    就像是底部装了弹簧的肉球一样，艾尔莉柯的右胸被一拳砸的弹了起来。

    “你这是在作死啊！”同时行动的还有蕾尔的右手，这次是艾尔莉柯的左胸。

    “明明是个男人居然长着这么大的胸部你这是在炫耀什么！”蕾尔重复着一个动作——双手猛地击打艾尔莉柯的胸部下方，把两团胸部打弹起来之后，再狠狠的抽打胸部的上方，让胸部掉下去。

    总之，就像是在左右开弓打耳光一样，只不过蕾尔是双手同时开弓一只手一个，上下抽打着艾尔莉柯的胸部。

    “哦哦哦疼疼疼！”在蕾尔抽打了十几下之后才从这种“惊爆！鬼畜萝莉精灵大暴走！黑化真相竟是人类男性的背叛！”鬼畜到了极点的事实中清醒过来的艾尔莉柯，捂着自己的胸部就惨叫一声倒了下去。

    “哦哦哦！”一旁的犬萝莉双手握着拳看着艾尔莉柯，发出了惊讶到了极点的惊呼声，眼睛睁得大大的，奶声奶气的说道：“葛格变成了解结，好腻害！”

    “你就完全不惊讶吗？”双手一上一下捂着自己的胸部在揉的艾尔莉柯一边抽着冷气一边奇怪的看着史黛拉。

    “不奇怪啊？”史黛拉含着自己的手指，歪了歪头，奶声奶气的说道。

    “……好吧，在兽人族的世界观里，变身什么的，是很普通的事情么？”艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，不会误会，虽然是变身，但是不是艾尔利克的这种变身。

    毕竟奥特的123档啊什么的，都是变身啊！

    “喂，别一脸装作没事啊！”蕾尔一脸冰冷的看着艾尔莉柯，冷笑着捏了捏自己的拳头，说道：“我的怒火没有这么容……”

    “老大！找到了！”这时，一个让艾尔莉柯等人似曾相识的声音传来。

    “哼哼，就是你们这群小家伙们，伤害了我的手下吗！”一个粗狂无比的声音在艾尔莉柯等人的头顶传来。

    “诶？老大，没有那个坐在地上一脸小受看着就想欺负的女的，是一个穿着黑色风衣的一脸看上去就想打的弱b男。”那个似曾相识的声音再一次的传来。

    “……”艾尔莉柯一脸看死人一样的看着在之前那群曾经准备打劫自己的那群强盗的头目，又看了看那个身高两米五以上的巨汉。

    “噗，一脸小受。”蕾尔捂着自己的嘴巴，发出了一声嘲讽至极的“噗”笑，肩膀颤抖着低下了头。

    而一直在隔岸观火，他强自他强，我就看看戏的艾露莎，这时也忍不住的靠在一棵树上，微微的抖着自己的身体。

    “难道，你不知道吗？”艾尔莉柯一脸微笑的站了起来，笑眯眯的说道：“被蕾尔抽打胸部我也忍了(反正我是抖m，只是在暗爽)，被蕾尔鬼畜一下我也忍了(反正我是抖m，只是在暗爽)，被某个魂淡在每一句话后面加(反正我是抖m，只是在暗爽)我也忍了(反正我是抖m，只是在暗爽)。”

    “只是。”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着巨人，冷笑道：“你不该在史黛拉面前这样说我啊！”

    注：难道不是史黛拉面前就可以了吗？果然是抖m，其实在暗爽吧。

    “哼！”正在进击的巨人男子抬起了自己的左手，然后朝着艾尔莉柯狠狠的抽打了过来。

    巨大的手掌甚至在半空中带起了风压，剧烈的风吹动着抖m……啊不，是艾尔莉柯的衣角，让她的神色凝重了起来。

    只是的力量就有精英的级别，如果有魔力的话那就是妥妥的稀有级了，这种人居然在当强盗？

    “只是，太天真了！天真到我都觉得你是在幻想长着翅膀是天使，骑着白马是王子的少女了！”艾尔莉柯毫不留情的嘲讽了一道之后，连身体懂都没有懂。

    “啧，所以说食人花这种东西，一般是很多一起行动的好么？”看着无数的触手把巨人和强盗捆绑在了半空中，艾尔莉柯冷笑了一声看着被触手侵犯的两人。

    “我去，难道说捆住蕾尔的那一根触手特别的纯洁？”艾尔莉柯顿时就惊悚了，捂住了史黛拉的眼睛之后，说道：“史黛拉别看，会教坏小孩子的。”

    “唔，嗯！”史黛拉乖巧的点了点头，把头埋在了艾尔莉柯的胸前，“唔，解结的胸部好大，好软。”

    “哇，口爆！’这本重口味的小说里的描述一样的，一根长长的触手猛地钻入了巨人男子的菊花，然后在一分钟的时间里，果断的从口中伸了出来。

    “哦哦哦，太……太可怕了！”艾尔莉柯咽了一口口水，好可怕的生物，到底是捆住蕾尔的那根触手特别的纯洁？还是说……

    触手对女性不会去鬼畜，只会对男性鬼畜？？？

    如果是这样的话，那么，蕾尔，我发自内心的，百分之一百的感谢你让我变成妹子啊啊啊！！

    这是整个世界观价值观人生观全部崩坏掉的艾尔莉柯的内心独白，看到了如此重口味的东西的艾尔莉柯，觉得，世界就算是坏掉也无所谓了。

    “振作一点啊！”蕾尔摇着一脸苍白浑身就像是失去了力量一样的艾尔莉柯，“别睡着啊！一旦睡着了就再也醒不来了啊！”

    “才不会啊！”艾尔莉柯毫不犹豫的下意识的一个手刀，“你以为这里是南极还是北极还是雪山？我们遇难了吗？我们遇难了吗喂！为什么睡着了就再也醒不来了啊不要胡乱的加设定啊！”

 第0098章 论裸红叉的重要性（大雾）

    下午看到收藏3999了，我冷笑着想到马上就4000了，然后过一会再打开发现变成3998了……

    经过了混乱无比——其实是喜感无比——的前期磨合之后，艾尔利克等人终于在这一片森林里混的风生水起了。

    “我，专注打野三十年，现已出山，感觉良好。”艾尔利克站在一处森林里的小空地的边上，双手背在身后，用一种世外高人的表情环顾着盯着自己的三人。

    “别废话，赶紧把晚餐拿过来！”蕾尔翻了个白眼，不就是去打个野味当晚餐吗，至于说的这么神神叨叨的么。

    “哎，所以说啊，当你用了一个很有槽点的梗的时候，广大观众却听不懂这个梗的时候，实在是一件让人蛋疼不已的事情哇。”艾尔利克一脸无奈的摇了摇头，把身后的一只一人高的野猪往面前一扔，苦恼的说道：“现在好怀念塔巴萨在的时候啊，一冻起来之后，再把冰块敲碎，猪鬃毛什么的就都掉下来的，现在还要一点点的去拔，而且等下还要清理……”

    “呜呜……”蕾尔猛地捂住了脸，凄惨的说道：“求别说好吗？这些都是我在做啊！”

    “这个嘛。”艾尔利克摸了摸下巴，淡定的说道：“主要是因为这里我的厨艺最好啊！”

    “那艾露莎呢！”蕾尔指着在一旁双手抱着剑似乎在做传说中的“与剑沟通”这样神秘的修炼的艾露莎，“好吧，当我没问。”

    只是，没来得及说什么，蕾尔就丧气的捂住了自己的脸：“那绝对会变成屠杀现场的。”

    “知道就好。”艾尔利克瞥了一眼蕾尔，“再说了，你身为一个刺客，不觉得做这种解剖的工作有注意你修炼剔骨技能吗？”

    “哦哦哦，原来还可以这样吗！”蕾尔一脸崇拜的看着艾尔利克，用夸张的语气说道：“我还真的不知道原来还可以这样啊！！”

    “哼哼。”艾尔利克露出了“快点来夸奖偶吧，来吧来吧”的表情，然后被蕾尔扔过来的几根钢针一样的猪鬃毛刺中了脑袋。

    “疼，疼疼疼！”艾尔利克捂着自己的头发出了惨叫，他用凄惨的声音大喊道：“没有了，没有了！智商，节操！都流出来了！”

    “智商我先不说，节操你肯定是没有的吧？”蕾尔看着夸张无比故意做作的艾尔利克，没好气的说道：“而且你的智商根本就是零吧？”

    “……”艾尔利克一脸僵硬的转过头来，可怜巴巴的看着蕾尔，用十分让人心痛的语气说道：“我，是笨蛋吗？”

    “我说你啊……”蕾尔一脸悲恸的捂住了自己的脸，“不要用那种被抛弃的小狗看着路过的路人，然后放射出‘求求你，带我回家’或者是‘陪我一起玩吧’的眼神看着我好吗？”

    “嘁。”艾尔利克一偏头，然后一把抱起在旁边笑眯眯的看着自己和蕾尔互坑的史黛拉，夸张的说道：“大怪兽要来吃小犬娘啦”史黛拉双手捂住自己的眼睛，十分配合的发出了尖叫，“吖，要被吃掉啦~”

    “别给我，无视啊！”蕾尔深吸一口气，然后从随身空间里掏出了一个长达五十厘米，宽达五厘米的折纸扇，狠狠的在空中划过了一个圆弧之后，打中了艾尔利克的脑袋，“还有你刚才绝对嘁了吧，绝对的吧！”

    “啧，被发现了吗。”艾尔利克一咂嘴，然后轻轻的把史黛拉放下来，转身用一种充满着忧郁的表情看着蕾尔，缓缓的伸出了自己的右手，低声说道：“这位小姐，能给我看一下你的内ku……噗啊~”

    艾尔利克的话还没说完，就被腾空而起的蕾尔一个华丽的回旋踢踢中左脸朝着身后飞了出去，艾尔利克不可置信的说道：“你打我，你居然打我！连我爸爸都没打过我！”

    “啧，别教坏小孩……”蕾尔的话还没说完，就看到史黛拉一脸泪眼汪汪的走到艾尔利克的身边，奶声奶气带着哭腔的说道：“葛格，好可怜，只是想看内裤就被解结打了，史黛拉给你……”

    “停！”艾尔利克连忙伸出手阻止了史黛拉，用一种前所未有的严肃的语气说道：“如果再继续下去，我就会变成‘欺骗妹妹有妹之力然后和妹妹玩亲亲·和女儿洗澡·大丧失·鬼父·大变态·凡(1)’那样的人，就再也不能回头了。”

    听到艾尔利克的话，蕾尔痛苦的捂住了自己的脸，恼怒的说道：“你就不能换一个梗吗！！”

    “呃……”艾尔利克缩了缩脖子，无奈的说道：“因为，那货已经成了点鬼父代言人了！！”

    “……仔细想想还真是！”蕾尔顿时惊悚了，然后一脸懊悔的说道：“这种毁灭世界观的话题给我停下来啊！！东西收拾好了，你快点去烤！！”

    说完，蕾尔把装在袋子里的“杂物”带着往旁边走去，她会在一个肉食魔物的巢穴附近把东西扔下去，环保又节能，妥妥的。

    自然的，艾尔利克等人的营地肯定是在水源的附近，将蕾尔处理的野猪重新洗了一次之后，艾尔利克开始的巨型烤野猪。

    “嗯？”过了一会，艾露莎突然睁开了眼睛，从沉思之中醒了过来，眼睛之中似乎闪过了一道让人无法直视的刺眼光芒，难道是传说中的心中有剑所以眼神都带有剑芒吗？

    “这是，烤猪的味道！好香！”艾露莎丝毫不管某个自己在yy的人，而是直白的说出了自己的内心，嗯，因为闻到了野猪的香味所以醒了，至于那目光……自然是吃货的目光了。

    “艾露莎，吃饭了哦。”艾尔利克朝着艾露莎的方向轻轻一喊，然后用小刀割了一块手掌大小的肉放在盘子里，递给了史黛拉，说道：“慢慢吃，不够还有。”

    史黛拉喜滋滋的点了点头，说道：“嗯！”

    “你们不觉得，最近……”突然，艾露莎的出声说道，她的语气十分的深沉，似乎关乎到什么很重要的事情，等等，有前车之鉴的话，我还是大胆的猜测一下，难道是因为最近的食物有点少？

    “最近，利克的手艺有进步啊！”再一次毫无打脸自觉的艾露莎满足的点了点头，“果然是经常动手所以有进步吗？嗯嗯，果然吃和武道是同样的啊！”

    ‘难道这就是传说中和极武之道齐名的吃货之道？’艾尔利克心中一动，然后点了点头，‘的确，以吃入道的高手也有不少啊，比如说洛依就是一个。’

    “对了，我在刚才去扔东西的时候，发现了这个。”说着，蕾尔将口袋里的东西拿了出来，那是一个圆形的，类似于胸牌一样的东西。

    上面画着两把红色的件，交错在一起。

    “红叉！”艾尔利克眼睛都直了，这是在开玩笑呢吧，不是说红叉已经绝版了吗？

    “这东西叫红叉？你知道？”蕾尔一脸惊悚的看着艾尔利克，不得不惊悚啊，这家伙怎么啥东西都知道啊！

    “嗯，如果我没记错的话，这是一个穷凶极恶的组织！”艾尔利克咬了咬牙，“这个组织最喜欢做的事就是猎杀传说中的生物，然后把它们的尸体做成标本……”

    “呃……这怎么穷凶极恶了？”艾露莎不解的看着艾尔利克，如果只是把自己猎物的尸体做成标本的话，很多猎人都做过这样的事吧？

    “因为红叉的人的手段，他们会把生物引到人很多的城市，然后让生物屠城，接着在生物屠完城虚弱的时候，再趁机上……”艾尔利克一脸沉重的说道，“这是在拿成千上万无辜的人的鲜血来完成他们的收藏！”

    “这……的确是穷凶极恶了啊。”艾露莎一脸严肃的点了点头，问道：“然后，这个牌子到底是……”

    “把胸牌仍在地上，这种行为在这个组织里被成为裸红叉，代表着……”

    说着，艾尔利克几乎是在同时，把面前的火把朝着身后一扔，低声说道：“代表着，随机猎物。”

    “啧，你对我们组织还真是熟啊。”一个身材极其矮小的，大概到普通人膝盖处的，穿着紫色紧身服，把口都遮住的人出现在了艾尔利克的身后，

    “没错！你到底是什么人！”一个上半身穿着红衣服，下半身是裙甲，一手拿着盾，一手拿着长矛的男子，缓缓地走了出来。

    艾尔利克眯了眯眼睛，看着来人低声说道：“哼，你们这些裸红叉的渣渣，今天就让我来收拾一下你们！”

    1：还是某个……暗毁。

    啦啦啦德玛西亚万岁

 第0099章 裸红叉有什么不好！

    ps：本章中所有理论请不要深究，这只是作者摘抄的，其实作者对于物理的理解还停留在用jj顶人屁股自己也会疼的这种力的作用是相互的这个级别上。

    “呸，你凭什么说吾辈裸红叉的都是渣渣？哼，明明是你们这群渣渣不知道裸红叉的好处全文阅读！”矮小的人冷哼一声，然后对着身边那个一手拿盾一手拿枪的男子说道：“潘森，干掉这群人！”

    “不用你说洒家也知道。”名为潘森的男子冷哼一声，然后举起了左手的盾和右手的矛，说道：“洒家的盾，是世界上最坚硬的盾，洒家的矛，是世界上最坚硬的矛！”

    “啧，这不是矛盾么？看吾辈来终结你！”艾尔利克顿时就不淡定了，这句话早就在无数年前就被我大中华破解了好吗？于是，他淡定的说道：“那如果用你手中的矛，去戳你手中的盾，会怎么样呢？”

    潘森一呆，然后缓缓的站直了身子，忧郁的叹了一口气说道：“哎，洒家就知道有人要这么问，但是，洒家劝你不要知道的为好。”

    “很可惜，我就是想知道！”艾尔利克嘴角微微的勾起，来了，让矛和盾同归于尽吧！

    “哎。”潘森淡淡的叹了一口气，看着艾尔利克说道：“年轻人，我很不愿这么做，什么都刺的破的矛刺上什么都刺不破的盾，则物质不减的理论在此就不适用，因为两个无法互相通过的物质(或原子)在这里竟然互相通过。”

    说着，潘森淡定无比的拿起自己的矛刺向了自己的盾，然后就在艾尔利克等人惊悚的目光中继续说道：“也就是说，盾的另一侧会出现跳跃空间的矛分子，而矛的另一侧会出现跳跃空间的盾分子，这个分子跳跃的现象可以用物质转为波的量子穿隧效应解释，而这物质空间不存在，也就代表、‘物质不减’定律不适用，而质量消失后会转为能量，也就是爱斯坦emc^2的质能转换的定律！”

    说着，潘帅的声音渐渐的激昂了起来，而他手中的矛和盾渐渐的融合在了一起，他继续说道：“没错，将我的矛刺向我的盾，就能产生这个世界上唯一的‘核融合’能源……”

    说着，潘森的手心中出现了一个闪闪发光的光球。

    “我擦嘞，这尼玛……”艾尔利克不淡定了，彻底的不淡定了，我给跪了，我妥妥的给跪了，其实你是地球来的卧底吧？我擦嘞，这尼玛是何等奇葩的解释啊！

    你就算冲上来刺我一矛然后说就你特么话多也比这样回答要好行无数倍啊！

    这已经不是世界观的问题了吧？人生观和价值观都要坏掉了啊！

    “……”蕾尔在一旁弱弱的扯了扯艾尔利克的衣袖，说道：“虽然不知道他说的那一串到底是什么东西，但是总觉得很厉害的样子！”

    “这已经不是厉害不厉害的问题。”艾尔利克捂住了自己的脸，先不管这是不是正确的，首先如果没记错的话，你是异界人吧，既然是异界人就给我老老实实的去钻研你的魔法武技啊！

    “等等。”突然想起来什么似得，艾尔利克一拍自己的头，然后抬起手中的剑，直接把一脸严肃的潘森给拍晕了。

    “……”那个矮小的人一脸痛苦的捂着自己的脸，说道：“你把自己的武器给融了干什么！”

    “你的同伴已经被干掉了，剩下你一个人，你准备怎么办？1v3吗？”艾尔利克微笑着看着自己面前的小矮子。

    “哼，老娘叫凯南，老娘一个人就能干掉你们！”名为凯南的，自称是老娘的诡异小矮子冷笑一声，从胸口把手伸了进去，再拿出来的时候手上就多了一个小小的飞镖。

    凯南右手一挥，手中的飞镖就朝着艾尔利克飞了过去，艾尔利克冷笑一声，头一偏就躲过了这个飞镖，冷笑道：“你的准头就只有……(这个程度吗？)

    后面几个字还没说完，艾尔利克就听到后面传来了蕾尔的“哎呀”一声的惨叫，一脸冷汗的转过头去，看到飞镖正贴在蕾尔的脑袋上放着电。”

    “抱歉。”艾尔利克眨了眨眼，然后一脸带着歉意的看着身后的蕾尔，只是这个歉意带着几分真诚就不知道了。

    “不可原谅啊电耗子，你居然敢伤害蕾尔！”艾尔利克大声说道，然后提着剑就冲了上去。

    “啧。”凯南听到自己被成为电耗子，不爽的咂了一下舌，然后淡定的在艾尔利克卧槽无比的目光中，在地上洒下了十几枚飞镖。

    呃，如果艾尔利克没有看错的话，这个飞镖和之前那个贴在蕾尔头上放电的飞镖是一样的。

    “尼玛！”艾尔利克悲呼一声，毫不犹豫的用起了踏空步，而下一刻的事实也向艾尔利克证明了他的选择是多么的正确。

    地面上那些飞镖诡异的形成了一个魔法阵，和中心的电耗子凯南成为了一个整体，大约半径两米的圆的范围的地面上全部覆盖着薄薄的一层雷电。

    “我去，这是何等凶残的能力？”艾尔利克十分的不淡定，难道说你是某只喊着皮卡皮卡丘的黄色老鼠？

    “踏空步？”凯南一愣，很明显的是知道了艾尔利克略硬，一口啃不下啊。

    于是，凯南当机立断的从身后掏出一根绳子捆住潘森的脚踝，然后在艾尔利克喷血的目光中猛地朝着后面就窜了出去，留下了一串叮叮当当乒呤哐啷的声音。

    “唔，如果我没记错的话，能发出这种声音的应该是金属和石头在互相碰撞吧？”这是蕾尔的判断。

    “嗯，如果我没记错的话，身上有金属部位的应该是那个叫潘森的金属头盔吧？”这是利克的判断。

    “哦，如果我没记错的话，那个叫凯南的人应该是捆着潘色的脚拖着他走的吧？”这是女王的判断。

    “也就是说，前略，天国蕾欧娜，请保佑潘森别变成个傻子。”这是三个人共同的心声。

    “等等，说到底他们俩到底来是干什么的？”艾尔利克头痛的捂住自己的额头，难道只是来宣扬裸红叉的好处和教导我们深奥的物理学的？

    “诶？”蕾尔刚准备说什么，但是突然发出了疑惑的声音，她皱着眉头转过头，对一样露出诡异表情的艾尔利克说道：“你，听到了什么没？”

    “嗯！”艾尔利克露出了严肃的表情，因为他听到那个乒呤哐啷，在靠近。

    没错，居然是在靠近！！

    于是，在众人冷漠的眼神中，凯南一把窜出树丛，还一脸担忧的向后看了看，擦了一把额头上的冷汗，说道：“哎呀，还好老娘跑得快，踏空步完全把老娘克的死死的口牙！”

    “迷路了吧？”“迷路了呢。”“迷路了啊。”

    三声感叹让凯南浑身僵硬的转过头来，不可置信的看着艾尔利克，说道：“这是在坑娘咧！”

    “因为长得矮所以没有办法很好的分辨周围的地形，结果在树林中那自带迷阵的树丛里被微妙的引导偏移了方向，最后绕了一个大圈又跑了回来。”艾尔利克冷静无比的分析道。

    “楼主+1.”蕾尔一脸赞同的点了点头。

    “楼主+2，楼下注意保持队形。”艾露莎一脸认真的点了点头。

    “楼主+3！终结此贴！”史黛拉十分配合的补充了上来。

    “……”凯南一脸羞愧的捂住自己的脸，说道：“阿卡丽，慎，我对不住你们，我再也回不到均衡教派了。”

    “等等，你不是报复社会坑队友组织的吗？”艾尔利克听到凯南的话，皱着眉头问道。

    “才不是啊！我们是卧底！”凯南翻了个白眼，双手叉腰说道：“均衡教派，狂暴之心凯南！说的就是我！”

    “均衡教派，电耗子皮卡丘？”艾尔利克一脸看着的重复了一遍，然后一脸正色的转过头，看着身后的三人说道：“你们有听说这个组……”

    “给我去死！”凯南飞起一脚揣在艾尔利克的脸上，低吼道：“老娘是凯南，不叫皮卡丘！老娘是狂暴之心，不是电耗子！”

    “在意细节的都是傻瓜！”艾尔利克瞟了一眼凯南，然后开始搜索大脑里的记忆。

    如果艾尔利克在幻境期间有做过涉及到均衡教派的任务的话，那么他肯定能想起来。

    “均衡……唔，对了，你们知道影流之主，劫吗？”艾尔利克想起来什么一样，突然说出了一个名字。

    “嘭”的一声巨响，凯南双目发红的把艾尔利克摁在了地上，身上涌现出了一层让人心悸的雷电：“你在哪听到这个名字的？说，不然，我不记得和你同归于尽。”

 第0100章 裸三项才是王道

    果然没错，艾尔利克眯了眯眼睛，不出自己所料，看来以前自己经历的那一次远古任务果然和这里有牵连。/

    “首先，把你的手放开。”艾尔利克轻声笑道，他知道，均衡教派的几个人都不算滥杀无辜之人——这些人不介意杀戮，但是却不会滥杀无辜。

    “啊。”凯南回过神来，带着歉意的说道：“抱歉，我情绪激动了一点最新章节。”

    “没事的。”艾尔利克笑了笑，如果自己记得没错的话，在幻境里被成为影流之主的劫，现在应该已经做出了将均衡教派的慎的父亲杀死的事了。

    “我是偶尔听到传闻的，说是均衡教派的一个导师被自己的弟子杀死了。”艾尔利克低声说道，“至于劫的事，我也是从别人那里听说的，新的忍者流派，劫自己是boss，而且他认为‘均衡只是一个谎言，我们才是真正的忍者’。”

    凯南咬了咬牙，低声说道：“劫，居然说出这样的话。”

    艾尔利克耸了耸肩，幻境里的一个大型的任务链，名为“远古任务——时空之门”，这个任务主要是让玩家可以通过时空之门回到一些古代特定的场景或者是时间里面进行调查。

    艾尔利克虽然做了一些这类的任务，但是却没有太过于深入，他只是把故事主线给做完了就没有再继续了，而很多的故事都是在支线故事里给玩家展示的。

    “具体情况我并不是很清楚，如果你出来是为了寻找劫的下落的话，那么可以到处去走一走吧。”

    凯南点了点头，说道：“嗯，我先走了。”

    说着，满是心事的凯南再一次的牵住了潘森的脚上的绳子，然后带着一连串的乒呤咣啷的声音离开了原地。

    “应该，不会再回来了吧？”艾尔利克带着忧郁的听着那一串儿悦耳的叮当声离去，等等，自己是不是应该提醒凯南，既然不是逃命了，那就不用拖着潘森走？

    算了，反正看潘森智商那么高，连矛与盾都能制造出核融合来，嗯，如果碰撞一下应该没问题的吧？

    但是，艾尔利克不知道的是，经过了这一次的碰撞，以后的潘森就是一个二愣子了。

    “为什么我总感觉这个情节是在坑爹？”蕾尔眼角抽搐的看着艾尔利克，捂着自己的脸悲痛的说道，话说那个徽章还有那个红叉组织难道只是为了坑爹吗？

    “怎么说呢，红叉组织是真的存在的。”艾尔利克挠了挠头，因为在时空之门的主线任务期间，艾尔利克的一个主线任务就是要求解救一个即将被红叉组织毁灭的城市。

    “真的假的？”蕾尔顿时就不可思议的看着艾尔利克，问道：“为什么我觉得你什么都知道呢？”

    “啊哈哈……”艾尔利克尴尬的挠了挠头，现在重新说一下，艾尔利克现在所在的世界，是一个在娱乐、食物之类的方面和幻境一样，但是时间线是在幻境很早很早以前的世界。

    硬要说的话，大概就可以理解成，有着汽车，飞机，煤气，电等等一系列产物的宋朝一样的感觉。

    但是即使有这些东西，这个世界的武技水平在艾尔利克看来还是比较落后的，因为无论是武技还是科技，当某一个东西达到了一定的水平之后，再想进步就需要一个重大的突破。

    而这个重大的突破，可能会困扰几天，可能会困扰几年，甚至几十年。

    “算了。”蕾尔耸了耸肩，看着艾尔利克说道：“我们还是继续赶……好吧，又回来了。”

    “呼，老娘终于跑出来了。”凯南一脸自豪大摇大摆的走出树林，闭着眼睛叉着腰擦了一把额头上不存在的冷汗，“哼，老娘最强。”

    “不，我觉得你弱爆了好么？”艾尔利克面无表情的看着凯南，毫不留情的打击道。

    “什，什么！”凯南一脸悲催的看着再一次出现在自己面前的艾尔利克，不可置信的说道：“这个破森林居然能困住老娘两次？不可能！哇丫丫！”

    这样大喊着，凯南再一次的窜了出去。

    “有必要去提醒她，跑不出去只是因为她长的矮了所以才会被误导吗？”艾尔利克转过头，看着艾露莎和蕾尔以及史黛拉无奈的问道。

    “我觉得，她再失败个几次，估计就会找我们求助了。”蕾尔镇定无比的说道，然后把随身空间里的帐篷拿了出来，说道：“干脆今天就在这里休息吧。”

    “附议。”艾尔利克点了点头，开始整理起自己的帐篷来。

    “这次难不倒老娘了吧？我靠？咻！”

    “呼，终于出来了，老娘差点就哭……咻！”

    “破森林，老娘和你没完！咻！”

    “娘的，放过老娘啊！咻！”

    “妈蛋，放开那只鸡腿！”

    终于，饿晕了的凯南怒喝一声，如同腾空而起的蚂蚱一样，扑向了艾尔利克手中的鸡腿。

    艾尔利克轻松无比的伸出另一只手，像握住篮球一样的握住了凯南的头，然后朝着身后一甩，一边啃着鸡腿一边说道；“不继续折腾了？”

    “这森林肯定被下了魔咒！或者是有魔法阵存在！老娘被困住了！你们还这么悠哉！”凯南一脸愤恨的看着悠闲无比的艾尔利克等人，“老娘为了找出罪魁祸首可是跑了一下午！居然还不给我饭吃！”

    “好烦，神烦！”蕾尔没好气的看着凯南，说道：“明明是不相信自己会迷路所以折腾了一下午为了吃饭你居然做出了伪造自己功劳的行为，可耻！”

    一把上面写着可耻的利剑刺穿了凯南的身体。

    艾露莎一边幸福的吃着艾尔利克做的事物，一边淡定的说道：“天然呆。”

    一把上面写着天然呆的利剑刺穿了凯南的身体。

    被两把利剑前后穿心的凯南艰难的爬了起来，然后“哇”的一声就哭了出来。

    “……”艾尔利克嘴角抽搐的看着凯南，然后又看了看同样目瞪口呆，甚至食物都从嘴巴里掉出来的蕾尔和艾露莎，咽了一口口水说道：“怎么办？”

    蕾尔伸出手猛地往自己下巴下面一摁，艰难的说道：“你你你你……你问我，我怎么知道？”

    “没办法了。”艾露莎放下了手中的食物，双手撑着膝盖准备站起来。

    “你准备干什么？？”艾尔利克慌忙的摁住了艾露莎，带着一丝不好的预感的问道。

    “打晕她就可以了。”艾露莎十分诚实的说出了自己的处理方法。

    “绝对会很不好的吧！这样！”艾尔利克苦笑一声，无奈的在地上把一条烤好的鱼抽了起来，转身递给凯南，无奈的说道：“吃吧！”

    “泣……忍者……泣……忍者不能在外面面前露出自己的容貌……泣！”凯南接过鱼，眼巴巴的看着艾尔利克。

    “……”艾尔利克嘴角抽搐了一下，问道：“你就不知道自己转个身就可以了？我就算转身，坐在我对面的蕾尔和艾露莎也能看到你吧？”

    “对，对哦！”凯南大吃一惊，然后赞同的点了点头，一身深沉的说道：“嗯，我也是这么想的。”

    ‘不，你绝对没有想到吧！’这是其他在场人共同的心声。

    于是，在饥饿的驱使下，大吃一惊的凯南，大吃了好几斤。

    “哇，这么小的身躯你是怎么吃下这么多的食物的？”艾尔利克发出了惊讶的感叹声，感觉很不可思议啊。

    “均衡，存乎万物之间！”凯南一脸深奥的这么说道。

    “呃……”艾尔利克仔细的看了看凯南，然后歪了歪头，等等，我似乎发现了什么？

    于是，他在凯南绝望的眼神中抱起了凯南，然后艰难的说道：“哇，好重……”

    “原来如此，均衡么？”蕾尔嘴角抽搐的看着吃了多少就重了多少的凯南，吐槽道：“难道消化了就会轻回去？”

    “当然！”凯南自豪的说道：“均衡最强！”

    “大敌！”蕾尔和史黛拉用危险的目光盯着凯南，至于艾露莎？

    啧，人家根本吃不胖好吗？

    “总之，在走出森林之前，你先跟着我们吧！”艾尔利克耸了耸肩看着凯南，然后看着一旁依旧躺在地上躺尸的潘森说道：“这货怎么办？”

    “没事，潘森硬的很，明天就醒来了。”凯南大气的一挥手，只是到底要多大的伤害才能让一个硬的很的人睡到第二天早上啊？？

 第0101章 论打野与反野

    书评区的留言我都看了的，但是时间关系几乎没时间回复——主要是连续回复的话居然会出现你说话太快了休息一下……然后……然后就忘了……

    “洒家的名字叫潘森，洒家来自村儿里，村儿里有个美丽的姑娘，叫蕾欧娜，她迟早是洒家的人。”潘森大摇大摆的走在队伍的前面，然后粗声粗气的说着这样的话。

    “我说，你知道那个叫蕾欧娜的么？”艾尔利克看着坐在自己肩膀上的凯南，这是无奈之举，谁让这凯南略矮呢？

    “怎么会不知道呢？第一花瓶小蕾蕾啊。”凯南耸了耸肩，“无法用一个弱字来形容。”

    “真的假的？”艾尔利克一呆，“到底有多弱？”

    “明明是觉醒者，结果连强壮一点的普通人都打不过。”凯南摊了摊手，“她完全无法发挥自己的力量，所以是第一花瓶。”

    “这还真是……无法言语的弱啊。”艾尔利克擦了一把额头上的汗，“不过，为什么我觉得他和昨天没什么区别？”

    艾尔利克指的是潘森，从行动上艾尔利克完全无法感觉到潘森和昏迷之前有什么不同，但是按照常理来说，不脑残起码也来个脑震荡吧？

    “你太小看潘森了。”凯南扫了一眼艾尔利克，“前一段时间，皮尔特沃夫的那个叫凯特琳的小妮子拿枪对着潘森的小jj射了一发超远距离的子弹，结果潘森拍了拍裤子什么事都没有。”

    “这已经不是惊悚级别的故事了好吗？”艾尔利克彻底的不淡定了，难怪他之前看潘森的裤子总觉得破了一个洞的感觉，还以为是自己的错觉，结果没有想到这不是错觉！不是错觉啊！

    “别在意，小心一点。”凯南摆了摆手，说道：“在野区的时候一定要小心，因为实在是太危险了，不知道什么时候就会从草丛里面跳出来五个敌人或者是一个盖伦！”

    “为什么一个盖伦会和五个敌人相提并论？”艾尔利克迷茫的看了一眼凯南。

    “你懂个篮子，这就威慑力！”凯南瞟了一眼艾尔利克，“威慑力！”

    因为很重要所以说了两边吗？艾尔利克在心中默默的吐槽。

    “但是我要提醒你的是，这里是在歌利亚王国的附近，所以不存在埋伏在草丛里的敌人好吗？”艾尔利克无奈的看着一脸草木皆兵的凯南，这样说道。

    “是，是这样吗？”凯南一脸尴尬的缩了缩身子，然后把手握拳放在嘴巴前面咳嗽了一下，一本正经的说道：“我刚才只是为了教导你怎么在我们那里生存。”

    不不不谁要级教这些啊，还有谁要去你那儿生存啊！不要说的好像我们决定去你们那儿一样的感觉啊！

    “那还真是谢谢了啊！”艾尔利克嘴角抽搐的说道，然后看着前面大摇大摆的潘森，淡定的说道：“我觉得他会倒霉。”

    “附议。”旁边的蕾尔紧接着说道。

    “+1。”艾露莎淡定的点了点头。

    “诶？为什么？”凯南一脸不明所以的看着艾尔利克等人，但是却发现她们并没有理会自己，而是紧紧的盯着潘森，于是，凯南也将自己的视线转了过去。

    “洒家叫潘森，洒家最能打哇啊啊啊啊！！”潘森至来得及发出了一声惨叫，就一脚踢到前面的石头，然后朝着前面一路滚了下去，而就在他滚动的方向的最前方，一个巨大的，绿色的像口一样的东西正紧紧的张着。

    在艾尔利克等人一脸冷漠的注视下，潘森咕的一声就滚进了那个植物里面，而植物就像是袋子将口系住了一样，那张开的巨口猛地闭拢，将潘森给紧紧的困在了里面。

    “……太巧合了吧？”凯南顿时就不淡定了，话说不去救人真的没问题吧？那个袋子状的植物正在疯狂的挣扎哦！从紧闭的口器中喷出粘液了哦！

    “不，那个石头，是那个植物的器官哦！”艾尔利克笑眯眯的解释道。

    这个植物的总体大家可以理解成，一个塑料袋，袋子下部分有着一根很长的线。

    塑料袋就是植物的口器，跟食人花差不多，而口器的低端连着根。

    只是这个植物的根很奇特，不像其他的植物那样，根部全部都抓紧土壤让自己吸取养分。

    它的根就像是尾巴一样，上部分和其他的根一样，只是下部分能自由的活动，而且一般这种植物的根有十米多长，它只有连接着口器的那一米是正常的根，后面的九米多都是自由活动的根。

    这个根会根据土壤的震动来判断猎物是不是适合自己吃，然后如果适合，就会有两种方案。

    一是这样跘倒猎物，二是抓住猎物往口里塞。

    “大自然还真是神奇啊。”艾尔利克一脸祥和的微笑道，“就算是食人花也有着很多很多不一样的种类呢。”

    “是啊是啊。”曾经被食人花吞过衣服的蕾尔也是淡定的点了点头，然后一脸祥和的看着就像是绑了人的麻袋一样的食人花。

    “快去救人啊！”凯南急忙从艾尔利克的肩膀上跳了下去，然后抽出十几把飞镖就朝着食人花扔了过去。

    “漂亮！”艾尔利克点了点头，当然，这个漂亮指的不是凯南，而是……

    食人花在一瞬间将口器打开，然后把那根九米长的根须从地下伸出来，扯住潘森的脚腕之后，就像是挥舞着双截棍的功夫高手一样，用潘森的脑袋华丽的把凯南的飞镖全部磕飞了。

    “假的吧喂！”凯南彻底不淡定了，你真的确定你是一朵花吗？这么强悍的食人花真的没问题吗？刚才我似乎听到了呵呵哈嘿，快使用双截棍的配音啊魂淡！

    “噗！”蕾尔捂着自己的嘴倒在了艾尔利克的身上，笑的眼泪都挤了出来，“哈哈哈，你真的是觉醒者吗哈哈哈哈哈！”

    “喂别这样笑啊老娘压力很大啊！”凯南极其不淡定的从口袋里抽出了一大堆的飞镖，然后扔在了地面上，“看我的！！”

    “笨蛋？”艾尔利克扫了一眼凯南，啧，难道这货不知道，有一种传说中的东西可以避免雷电吗？？

    没错，传说中的……接地。

    而植物的根须，正好是，接地的。

    “心好痛哦，妈妈……”凯南捂着自己的小心肝蹲在了地上，自己居然拿一个植物完全没有任何方法。

    “所以说……”艾尔利克一脸淡定的走到食人花的面前，说道：“这种植物的构造都是很难从里面打破到外面，但是如果从外面施力的话……”

    说着，艾尔利克随意的挥了挥手中的剑，就像切西瓜一样的把食人花给切开了。

    “……”凯南一脸冷漠的走过来，一边若无其事的狠狠的踩着地面上的食人花，一边对艾尔利克说道：“继续走吧，老娘讨厌这！”

    “唔，其实我想提醒你的是，植物就算是口器破碎了，也会存活一段时……呃，好像说晚了。”在艾尔利克一脸可惜的目光下，凯南被植物的根狠狠的捆住然后朝着天上一扔。

    “哦哦哦哦哦！”凯南发出了惊天地泣鬼神的惨叫声，这不难理解，就好像一个一米八的人从两米的高度向下看不会觉得有什么，但是一个一米不到的人从两米的高度向下看就会觉得“我去好高好可怕无法直视请允许我做一个悲伤的表情”一样。

    “如果我没猜错的话，凯南落下来的方向应该是另一株食人花。”艾尔利克冷静的分析中。

    “这是自然的，在死之前把猎物给自己的同类嘛。”蕾尔点了点头，一脸冷静的分析中。

    “不去救她真的没问题吗？”艾露莎看了一眼艾尔利克和蕾尔，这种等级的食人花对付普通人还可以，但是如果要对付转职者的话……

    啧，就像是用水淹死人，但是淹不死鱼一样。

    当然，你要是硬要说鲸鱼这种用肺呼吸的鱼不呼吸也会淹死的话那我没话说是不是？

    “没事的，又不会伤害到凯南。”艾尔利克摆了摆手，一脸“我是为她好”的表情，说道：“我这只是在教导凯南，野区很危险，打野需谨慎。”

    “没错没错！”蕾尔一脸赞同的点了点头，说道：“最重要的就是要有反野的意识啊！”

    “你们在说什么，为什么我完全听不懂。”艾露莎满头大汗的看着就打野和反野进行讨论的蕾尔和艾尔利克，问道。

    “没事的，艾露莎，你等级还低，低端基本上用不到这些的。”艾尔利克陈恳的说道，“就像是这种食人花，就算你没有反野意识被它吃进去了，也伤害不到你，就是恶心你一下而已。”

 第0102章 论车震的刺激性

    昨晚梦到自己在啃水晶肘子，醒来发现我把我妹的脚啃了一晚上，蛋疼……

    艾尔利克现在碰到的这一群食人花的粘液十分的鬼畜全文阅读。

    这种粘液是腐蚀性质的，对衣物没有损伤，但是，哪怕是刚觉醒的觉醒者那薄弱的魔力也足以彻底的防御住那种腐蚀，只是嘛……

    虽然身体以及装备不会被腐蚀，但是很可惜的一点是，这种液体的触感十分的，十分的恶心。

    是那种粘粘的，很难从身上擦干，而且散发着一种像是放了几个月的牛奶的之后的那种怪异的味道。

    “别靠近我。”艾尔利克面无表情的组织了凯南和潘森的靠近，一本正经的推了推鼻梁上根本就不存在的眼镜，冷静的说道：“请远离我们身边五米。”

    “太过分了！明明是你坑我们的！”凯南第一个就不答应了，有没有搞错啊，自己可是被坑的好吗？

    “诶？有吗？不觉得诶。”艾尔利克摊了摊手，然后看着一脸蛋疼的凯南，说道：“你看看别人潘森，他多老实？”

    “洒家是怕洒家一开口闻到这种气味洒家就……呕……”可怜的潘森还没说几句话就捂着嘴转过身朝着身后吐了起来。

    “看吧看吧！”凯南冷笑一声看着艾尔利克，说道：“都是你的错！”

    “为什么变成我的错了？首先潘森是完全没有理会周围的幻境然后被别人植物的狩猎方法被坑到的吧？其次是你在没有弄清楚这种食人花在死之后还能活动一小会所以被坑的吧？”艾尔利克十分的不淡定，为什么突然就变成了自己错了？

    “不管！”凯南冷笑一声，说道：“我不管，反正我没错。”

    “……”艾尔利克沉默了一下，然后抬起头忧郁的看着天空，说道：“那好吧，都是时辰的错。”

    “时辰是谁？”听到这个奇怪的名字，凯南一脸询问的看着艾尔利克。

    “唔，我们之前游历一个国家时，认识的一个人。”艾尔利克笑了笑，给凯南解释道。

    “那为什么都是他的错？”凯南更加不解了。

    “难道，你不知道世界上玄奥无比的三则吗？错的不是我，是世界；都是时辰的错；爱的战士，虚渊玄。”

    “完全没有听过！”凯南面无表情的双手比在身前做了一个叉，说道：“首先不要故意岔开话题，然后不要说一些根本就不存在的东西好吗？”

    “你……你在说什么啊！”艾尔利克不淡定了，“你知道世界，时辰以及爱的战士中枪的几率有多高吗？和这三个人比起来，之前某凡以及某俊根本就是俩渣渣啊！顶多是个笨蛋和毫无存在感的路人甲而已！”

    “不是……我说……”凯南一脸抽搐的摆了摆手，说道：“关于某凡和某俊的话题你还没和我们说过好吗？”

    “什么！”艾尔利克震惊了，连忙转过身从口袋里拿出了一个小本子看了看，然后一脸迷茫的说道：“什么，居然临时改剧本了？尼玛，今晚的盒饭要加鸡腿。”

    “咳咳，那什么。”艾尔利克转过身来，双手放在凯南的身上一毫米处，说道：“去洗个澡吧。”

    “啊！啊！”凯南发出了夸张的，十分夸张的大叫，然后指着艾尔利克说道：“好过分，好过分，果然还是在嫌弃吧！绝对吧！”

    “所以说如果你不介意你身上继续沾染着这种食人花那乳白色的充满着怪异的味道的体液的话，我不介意继续和你聊天。”一脸冷漠的艾尔利克以绝对的身高优势低头看着凯南，然后在凯南泪流满面跑去洗澡之后，淡定的看了一眼潘森。

    “……洒家去洗！”潘森一晃脑袋，然后猛地拔地而起，朝着远处的河水处跳了过去。

    “我去！”艾尔利克一脸目瞪口呆的看着地面上那一处小小的环形坑——就像是火箭在这里起飞了一样。

    潘森你这是开挂了吧？

    “话说回来。”艾尔利克突然想起来什么一样，对着身后的艾露莎等人说道：“史黛拉，你感受一下我们前进的路线吧。”

    史黛拉点了点头，自从她的定位被确定之后，艾尔利克给她购买了不少入门的书籍，至少现在的史黛拉已经知道自己需要做什么，以及怎么做了。

    史黛拉轻轻的闭上了眼睛，双手缓缓的从身体两侧向前一点的方向缓缓的，手心向上的抬起。

    一股微弱的魔力在她的手中升起，然后以风、土元素的形式向着四周扩散开来。

    几分钟之后，史黛拉睁开眼睛，看着艾尔利克，轻声说道：“这边有大量的人聚集。”

    如果以艾尔利克他们之前行走的方向为十二点的话，那么现在的方向就应该在一点的位置上。

    “呼，还好偏移的方向不多。”艾尔利克松了一口气，在森林里，人的记忆力不可能完全的记住走过的每一棵树的形状，所以在周围景色几乎一样的情况下，人就会产生一种视觉疲劳，而且在完全没有参照物的情况下让人类沿着一条直线行走几乎是不可能的。

    “就在这里吃午饭吧。”艾尔利克看了看周围，附近有水源，而且位置也不是太狭小。

    “那么，我去打猎了。”对于这种事其他人都不是很在意——当然，这并不代表这几个人不关心塔巴萨的事情，只是她们都知道，既然塔巴萨是自愿回去的(虽然有留下求救信息)，那么就肯定不会有事。

    “嗯，有劳了。”艾尔利克摆了摆手，摸了摸史黛拉的头之后说道：“走，我们去捡树枝。”

    “哦~”史黛拉举起手欢呼了一声，对于她来说，就算只是捡树枝这样的小事，如果可以和艾尔利克一起做的话，也是十分的幸福的。

    而留下来的艾露莎则是开始搭造艾尔利克的“厨房”了。

    其实如果只是粗略的搭造一下的话真的十分的简单，把石头围成一圈，主要是怕风把地上的柴火吹散了或者是把火焰吹灭了。

    而艾露莎因为有异空间，所以锅碗瓢盆什么的东西都是她在准备，毕竟艾尔利克和蕾尔的随身空间里还有其他的东西。

    而在蕾尔杀了一只熊，艾尔利克和史黛拉捡了木柴，艾露莎搭造好了火堆，饭菜开始做了之后，凯南和潘森才慢悠悠的走过来。

    “哇，居然开始做饭了，真幸运。”凯南笑嘻嘻的坐在一旁，搓着自己的手说道：“肉汤？哦哦哦，居然能喝上汤，真是让人羡慕的家伙啊！”

    艾尔利克眼角抽搐了几下，你以为我看不出来你是在洗完澡之后故意磨叽了半天才过来，就怕我们拉你当壮丁吗？？

    不过，艾尔利克也没那么小气，所以也不戳穿凯南，而是在搅拌了一下肉汤之后，点了点头，说道：“再等一会，马上就好了。”

    于是，潘森、艾露莎、蕾尔、史黛拉以及凯南，五双眼睛全部死死的盯着艾尔利克身前的肉汤，似乎只要艾尔利克说出“好了”之后，她(他)们五个人就会像出笼的恶狗一样开始进食……

    “啧。”艾尔利克砸了一下舌，话说为什么我越来越有一种，我在培养吃货的感觉？而且这种一群动物看着自己主角的嗷嗷待哺的眼神是闹哪样？

    艾露莎蕾尔以及史黛拉这样看着我就可以了，凯南我真的对你那不到五十厘米的身高完全没有兴趣好吗？而且潘森你是个大老爷们吧？我恳求你千万不要用那种可怜巴巴的眼神看着我好吗？一点也不萌啊。

    “哎。”叹了一口气，艾尔利克握住勺子，然后从左开始拿起了史黛拉的小碗，给她舔了一小碗肉汤之后，小声说道：“不够再说，还有很多。”

    为了避免四个人(史黛拉不在此列)为了争肉汤直接打起来，然后打碎了锅之后，汤撒了一地这样让人残念不已的情况发生，所以艾尔利克直接自己开始分发肉汤起来。

    午餐很美味，大家很满意。

    “洒家，嗝，洒家死而无憾！”潘森摸了摸自己的肚子，然后一脸惬意的躺在地上。

    “均衡，嗝，均衡被破坏了。”凯南捂着自己的肚子，散发着一种小动物被喂饱了之后趴在地上的幸福感，话说你真的成电耗子了？

    而且均衡怎么被破坏了？你是想说这么简陋的材料不能做出这么美味的肉汤吗？

    就算是这样艾尔利克也不会觉得开心哦！顶多以后多给你几块肉而已。

    “你们觉不觉得，有什么东西在接近？”突然，蕾尔坐起来一脸疑惑的看着其他人。

    “这已经很明显了好吧？”艾尔利克实在是无力吐槽，因为地面已经开始震动了……

 第0103章 蓝buff与红buff

    等等你们到底在想些什么(摔)，我说的啃了一晚上的不是和我青梅竹马两小无猜的19岁妹妹好么，而是另一只比较黏我要和我一起睡的才七岁的那只妹妹好么！！！

    所谓的震，是有很多类型的。

    呃，比如说吧，最普通的震你一下巧克力，就是震了，只不过虽然这个巧克力已经停产了，但是艾尔利克觉得十分的可惜，因为他还在试图收集震你一下巧克力所附带的贴纸txt下载。

    据说一共有9张，但是艾尔利克只收集了八张就再也买不到这种巧克力了。

    再比如说，车震，床震之类的，据说当年某个城市轻微地震的时候，有一个女市民被采访时是这么说得：“大半夜的床就震起来了，我还以为是我男人上床了。”

    由此可见，震是一个多么牛x的词。

    而在这一刻！地震了啊！！

    “居然地震了，到底是谁这么强大，强了大地母亲？”艾尔利克一阵震惊的看着四周的人。

    “喂，为什么你会把地震联想到那种东西上面去啊！”蕾尔一脸哭笑不得的没好气的对艾尔利克说道，“为什么你就不能好好的联想到有巨型魔物来袭啊！”

    “诶诶？”艾尔利克一脸惊悚的看着蕾尔，然后一脸鄙夷的说道：“开个玩笑你都不懂？真是没有娱乐细胞的人啊~”

    “混蛋！”蕾尔一拳狠狠的砸在艾尔利克的脸上，泪流满面的说道：“好歹给我正经一点啊！”

    “哇哦!”艾尔利克惨叫一声，在空中以三千六百度回旋的姿势滚啊滚，滚啊滚。

    然后凄惨的倒在了地上，以迅雷不及掩耳之势像轮胎一样的朝着前方滚了过去。

    只是，就在艾尔利克悲催的这一瞬间，一只大概有一米左右的巨大的，石头一样的脚朝着他踩了过去。

    “这是要命啊！”艾尔利克惨叫一声，手中瞬间出现了一把长剑，狠狠的插在地上止住了自己前滚的趋势之后，双脚猛地迸发出一股魔力，让艾尔利克朝着头部的方向窜了一段距离。

    一个翻身让自己从侧躺着的姿势回到了半蹲的姿势，脚底和地面剧烈的摩擦产生的阻力让艾尔利克的身体渐渐的停止了继续向后滑的驱使。

    “没搞错吧？”艾尔利克的嘴角剧烈的抽搐了起来，“居然是这玩意？不科学啊！”

    “没事吧？？”蕾尔就像是突然出现的影子一般，出现在了艾尔利克的身后，带着浓浓的歉意的说道：“抱歉，我不知道他……”

    “没事没事。”艾尔利克不在意的摆了摆手，其实只是很平凡的互相打闹而已，其实蕾尔的拳头的力量根本不足以把艾尔利克打那么远，而他之所以会非这么远，其实只是自己向后跳表示夸张来让蕾尔开心而已。

    “这……这是……”蕾尔咽了一口口水，看着面前这巨大的石质魔物——

    大约五米左右高，就像是古怪的石头胡乱的堆砌而成的人偶一样，只是有着简单的四肢和头部的雏形而已，而石头人的身上有着爬满了几乎全身的青苔。

    “远古魔像！”艾尔利克低声说道，“在特殊环境下沉淀了数十年，甚至是数百年的特殊石头会形成一个‘魔力产生器’，而这股魔力会吸引很多弱小的小拳石，渐渐的小拳石越来越多，最后就会聚集成这种体形，而在这长久的过程中，小拳石的身体、意识渐渐的融合，最后就会产生这样的一种特殊的魔物。”

    这种魔物就像是天朝的盅王一样，特殊的石头吸引大量小拳石的到来，然后互相的争夺，融合，最后形成一个巨大的魔物。

    “一般的远古魔像级别大概在稀有级，但是这个……”艾尔利克抿了抿嘴，感受着身前巨大的石块散发出来的那种魔力的压迫感，低声说道：“妥妥的是传说级！”

    “传说？”蕾尔嘴角抽搐了一下，“而且还是以耐力和防御力出名的传说级……”

    艾尔利克一边和蕾尔说着，一边和蕾尔一起快速的回到了艾露莎等人的身边，说道：“麻烦，很麻烦的敌人。”

    “传说级吗？”听到了艾尔利克和蕾尔对话的艾露莎沉吟了一下，看着艾尔利克说道：“你是准备撤退吗？”

    艾尔利克笑着耸了耸肩，说道：“虽然我是队长，但是我想听一下你的意见。”

    听，我的意见？艾露莎沉默了一下，上？对于攻击高防御力低的敌人，凭借着艾尔利克和蕾尔的技巧，做到完全躲避攻击不是没可能的。

    但是，这种防御力强的敌人就没办法了，你走位再好，你躲技能的技巧再高明，你打不动别人你能怎么办？

    更何况，虽然说远古魔像的防御力比较低，但是那也只是相当于同级的魔物而言的，而对于人类来说，远古魔像那巨大的身体所带动的惯性带给你的冲击力就已经是很可怕的了。

    艾露莎抿了抿干燥的嘴唇，看着艾尔利克那毫无忌惮，带着询问的眼神，她咬了咬牙，低声说道：“我，想试一试！”

    这不是任性，也不是不知道好歹，艾露莎不是新手，在这之前她和蕾尔以及艾尔利克的旅行中，她已经因为不知天高地厚吃了不少苦头了，半年的时间足够一个菜鸟成长到一个不是很菜的境界了。

    但是，艾露莎不想逃，她宁可惨败之后再逃跑，也不愿意什么不做，就因为面对敌人就产生了恐惧，然后逃跑。

    “哈，我就知道。”艾尔利克笑了笑，“这样的话，只好拿出来一点底牌了啊。”

    “诶？”艾露莎和蕾尔一呆，看着一脸轻松的艾尔利克，说道：“什么意思？”

    “嘛，某种意义上的……战斗方法吧。”艾尔利克轻松的耸了耸肩。

    双手从随身空间之中抽出了两把剑，艾尔利克握着双剑，歪着头看着面前的巨大石头人。

    “端坐于，三十三天之上吧！”艾尔利克身体微微的弯着，右手放在额头前面，而左手放在右侧的眼睛旁边，两把剑平行的被艾尔利克的两只手握住。

    下一刻，艾尔利克的身体就像是被巨大的钢索扯住一样，朝着石头人飞了过去。

    “这是……”蕾尔眼睛猛地一缩，喃喃道：“踏痕步？”

    踏影步注重的是爆发性，而踏空步注重的是控制性，而踏痕步，则是爆发，控制都带有的，史诗级步法。

    而这种步法对于魔力的控制要求已经到了一个让人觉得是在吹毛求疵的地步了。

    就像是给你一包炸药，要你准备的让一颗石头被炸成奥巴马的雕像一样，这可能吗？

    艾尔利克的双脚重重的踏在石头人的“腹部”，如果是普通的地面，恐怕已经被这样的力道给震碎了吧。

    但是远古魔像的身上完全看不到一丝一毫的伤痕——只不过，从它那晃了一晃的脚步上可以看的出来，并不是完全没有冲击力的。

    “嘁。”艾尔利克咧开嘴笑了笑，虽然勉强用了出来，但是还是控制的不是很好啊，如果不是在一瞬间用魔力强化了双腿和腰部，恐怕断的不是双腿就是腰了吧？

    “奥义·百花缭乱！”艾尔利克的身体开始旋转了起来，两把剑在他的身侧被带动着，无数的白光在他的身体两侧出现，就像是……

    闪烁着白色剑花的旋风一样！

    只是，这些剑花虽然暴力，虽然恐怖，但是却无法给石头人带来实质性的伤害，看到这一幕的蕾尔皱起了眉头，说道：“为什么……要做这样的无用功？”

    真的是无用功吗？

    大约五六秒之后，艾尔利克的旋转速度在一瞬间停了下来，就像是快速旋转的陀螺影片被摁下了暂停键一样。

    而艾尔利克咬着牙，睁着血红色，带着血丝的眼睛，低声喝道：“给我，接下这一招吧！”

    带着巨大的，让人无法承受的惯性，艾尔利克右手反握着剑，狠狠的砍在了远古魔像的头部，让人惊讶的是，远古魔像的颈部居然崩裂开了几块碎石。

    “用惯性带动着手中的剑来加速自己的挥砍力度吗？”一旁的潘森眼睛发亮的看着艾尔利克的动作，喝彩道。

    “还，没完呢！”艾尔利克松开了自己右手的剑，身体再一次的凭借着剩余的冲击力让自己的空中旋转了几圈，左手的剑带着最后的冲击力再一次的砍在了之前的伤口上。

    “唔嗷！”远古魔像发出了就像是在紧闭的石室内发出惨叫之后出现的刺耳的回声一样的惨叫声，而在它的头部出现了一道半臂深的伤口。

    “嘿嘿！”艾尔利克笑着落在地上，然后迈开双腿顺着远古魔像的腿部朝着上奔跑了过去。

 第0104章 0级号单挑蓝buff是找

    自重啊书评区的！什么叫光源氏啊，什么叫老牛吃嫩草啊！

    啧，其实，我喜欢的是男人(捂脸)。

    开玩笑的→→

    对于艾尔利克这样的人类来说，远古魔像的手臂就已经可以用来奔跑的跑道了，艾尔利克压低着身体的在远古魔像的手臂上奔跑着。

    而远古魔像自然不会让艾尔利克这么容易就上来，手臂上魔力发出了不稳定的波动，就像是地震一般的，远古魔像的手臂开始了震动。

    艾尔利克猛地朝着半空中一跳，脚下涌动着一股微弱但是却恰到好处的魔力，让他以一个脚朝外，身体朝着远古魔像的……像是侧躺着的姿势在半空中奔跑着。

    很快的，艾尔利克就绕到了远古魔像的头部，猛地一跳，双手反握着长剑的艾尔利克狠狠的将手中的长剑再一次的劈中了之前在远古魔像颈部留下来的疮口处。

    然后一次又一次的，借助着反震力量进行回旋，然后利用这一股力量让自己的挥砍更加的有力。

    “多次进攻同一个部位，让自己的攻击更加的有效么，而且利用反震的力量让自己旋转的力度加大，变相的增加自己的攻击力。”蕾尔看着艾尔利克的攻击方式，惊讶的说道。

    “说起来很简单，但是真正的做起来……”首先不说每一次攻击到同一点有多么的困难，就说利用反作用力……

    因为每一次挥砍在同一个部位的时候，因为上一次的挥砍，破损的程度不一样，而导致反震回来的力度、方向也会有微妙的不同，如果不能很好改变自己的旋转力度来利用这些力度的话，一次次的些微差距到最后会让自己的努力功亏一篑。

    而且，远古魔像是不会老老实实的站在原地去让你砍的，他身上的魔力在不同的涌动，紧紧是魔力的干扰就是一个很大的问题——这就好像是普通人站在激流里捉鱼一样，一不小心就会被激流卷进去，然后再也出不来了。

    “奥义·百花缭乱·终曲！”艾尔利克在半空中旋转的身体猛地停了下来，几乎是半蹲着的伏在远古魔像的肩膀上。

    同一时刻，远古魔像的手臂再一次狠狠的朝着自己的肩膀上挥舞了过去，只是很可惜的，艾尔利克轻轻的一躲，然后一脚狠狠的踹中这个手臂。

    本来就带有冲击力的手臂在这一丝丝的力量加成之下，悲痛的打中了远古魔像自己的肩膀，这一下造成的伤害恐怕比艾尔利克之前砍了那么久造成的伤害还要多。

    两把剑呈现一种平行的状态，在艾尔利克的身侧旋转着，一次又一次的砍中了远古魔像被艾尔利克砍中之后又被自己击中的伤口。

    “麻烦死了……”艾尔利克一脸苦恼的看着自己的成果，哭丧着脸的回到其他人的身边，尴尬的说道：“果然还是攻击力低了点啊。”

    “传说级的远古魔像最起码也要传说巅峰甚至是史诗级别的战斗力才能打破，你凭借着精英级别的魔力就可以对他造成伤害，已经很变态了。”凯南眼角抽搐的看着艾尔利克，这货在某种意义上来说其实已经突破天际了。

    就像是靠着两颗五号电池启动了超电磁炮的感觉一样，这可能吗可能吗？

    “可恶啊。”艾尔利克一边泪流满面的锤着地板，一边说道：“还是攻击力的差别啊！！”

    “淡定……你现在的攻击力在你这个层次已经算是暴表了的好么？”蕾尔安慰艾尔利克道。

    “不过，我觉得利克的哪两个奥义似乎没必要用的样子。”艾露莎突然这么说道。

    旋转自身的奥义，如果是原型的话自然是剑气纵横如同剑刃风暴一样的技能，但是艾尔利克在没有足够的魔力的支撑下……

    “咳咳，那什么，总觉得不喊两句招式名的话，不帅是不是？”艾尔利克一脸尴尬的挠了挠自己的脸，这就是魔力低的坏处了，几乎用不了什么强力的技能。

    就好像一个游戏玩家看着自己技能列表里的：

    禁咒·末日审判，攻击力xxxxxx，mp消耗10086。

    禁咒·瞪谁谁怀孕，攻击力xxxxx，mp消耗10010。

    禁咒·瞪谁谁流产，攻击力xxxxx，mp消耗10000。

    禁咒·瞪谁谁产奶，攻击力xxxxx，mp消耗12580.

    然后看了看自己的属性。

    id：真的很無聊

    职业：节操丢失者

    hp：9998

    mp：998

    力量：4.9

    敏捷：4.9

    精神：4.9

    智商：9

    如果不看智商的话简直就是一个战斗力不足五的渣啊，但是算上智商的话，战斗力有种说不定不增反减的感觉。

    而且节操丢失者是什么职业哈哈哈真是笑死人了到底是那个脑残想出这样……

    诶？啊？是作者吗？呃，不好意思，这是个意外，我不是在黑你的。

    嗯哼，让我们回归正题，艾尔利克现在就是一系列技能的增幅效果完全不能用，所以只能耍帅了。

    “鄙视。”“节操？”“掉一地。”

    “喂！”艾尔利克一脸蛋疼的看着开始抨击自己的几个人，“这只是一个男人正常的反应好吗?”

    “正常的(反应)？”“男人的？”“变态！”

    “……”艾尔利克看着凯南，潘森和蕾尔，面无表情的说道：“凯南和蕾尔是两个坑爹的，但是潘森你跟着起哄干什么？”

    “洒家觉得，你妹子太多了。”潘森一本正经，老老实实的说道。

    “你忘记你的蕾欧娜了吗？”艾尔利克横了一眼潘森，使出了杀手锏。

    “噢，我的蕾欧娜，我的女神，我的太阳！”潘森跪在地上，双手捧着照射在手心里的一束阳光，深情的看着天上的太阳。

    我勒个去你这是直视太阳啊，这样真的没问题吗？你确定你的眼睛没问题吗？而且你带着这么一个金属帽子你确定不会被烧熟？

    艾尔利克一脸惊悚的在内心碎碎念，一边看着凯南说道：“那什么，蕾欧娜有什么称号吗？你看，潘森是战争之王，你是电耗……”

    “老娘是狂暴之心！”凯南一脸蛋疼的看着艾尔利克，低吼道：“老娘不是电耗子！”

    “是是，然后呢？”艾尔利克毫无诚意的不留痕迹的带过了这一个话题。

    “虽然我很想回答你，但是你觉得远古魔像会像是动漫里主角谈话的时候boss掉线的那种角色吗？”凯南毫不留情的吐槽道。

    而在众人的背后，巨大的远古魔像已经举起了它的拳头。

    “嗷吼！”依旧是含糊不清的，感觉是自带肥音的吼叫声，伴随而来的是带着巨大风压的拳头。

    “我勒个去！”艾尔利克一个狼狈的前滚翻躲过了这一拳，冷汗直流的说道：“我去，这是狂暴了还是肿么滴？”

    “你确定不是因为被你打伤了之后发火了吗？”凯南瞟了一眼艾尔利克，低声说道：“对方是石头身体，我的攻击完全没用，自保吧亲。”

    “别这样凯南，咱俩谁跟谁？”

    “抱歉我觉得我们的关系很一般。”

    “不不不我们明明是战友对不对？”

    “你理解错误了，我和潘森只是偶然和你一路而已。”

    “我擦，你狠！”

    艾尔利克泪流满面的抽出双剑，心中默默的吐槽道：我的攻击不破防啊不破……我去别这么凶残好么？

    艾尔利克发现了，他之前在远古魔像脖子上砍出来的伤口，已经愈合了。

    因为是土、石属性的魔物，所以几乎是无时无刻的在吸收大地的力量愈合自己。

    “尼玛，感情回血速度这么快？”艾尔利克不淡定了，这玩意不好办啊。

    “怎么办？”蕾尔和艾露莎看着一脸蛋疼的抽抽的艾尔利克，雷尔说道，“你有什么办法？”

    “我去，给我足够的攻击力我有千百种把这玩意虐成渣的办法。”艾尔利克嘴角抽搐的说道，“但是这一切都是建立在有足够的攻击力的份上，不破放我再牛x也没办法啊。”

    “节哀。”蕾尔拍了拍艾尔利克的肩膀，“我们这里唯一可以破防的估计就是艾露莎的黑羽之铠了，只是那也只是划破表皮的程度而已。”

    “没用的，只是划破表皮的程度的话，仅靠着魔力对身体的自我修复就可以让远古魔像保持无伤。”艾尔利克无奈的皱着脸，最讨厌的就是这种铁皮怪物了。

    你打不到我，我打不动你。

    “要不然，你就想之前借助他攻击你的拳头，让他自己受伤那样，让他自己攻击自己？”艾露莎眼睛一亮，看着艾尔利克。

    “人家又不是笨蛋，怎么会一而再再而三的中一样的技巧呢？”艾尔利克无奈的叹气道，传说级的魔物智力可不会太低。

 第0105章 20投吧

    其实，这个世界上的魔物到了一定的等级之后智商就会肉眼可见的上涨。

    好吧，其实智商是肉眼不可见的。

    总而言之，如果想一而再再而三的用同一种方法对付一只魔物，要么那个魔物是二货，要么就是个二货最新章节。

    “那你说怎么办啊！”蕾尔无奈的捂住自己的额头，自己和艾尔利克几乎可以做到完全闪避，而艾露莎虽然勉强闪避，但是有自己和艾尔利克的骚扰的话，做到躲闪还是没问题的。

    这么算的话实际战斗力其实是三个人，至于凯南和潘森……

    先不说潘森，就凯南吧，她的主要战斗方式是雷电，而很可惜的是，雷电是石头几乎是没用的，而凯南的飞镖……呵呵别逗我了，那货完全是把飞镖当雷电的载体或者是连接点一样的东西，你指望她用飞镖砸石头吗？

    至于潘森，唔，好吧，蕾尔对他的印象还停留在——神鬼莫测的物理宅，智商略高，战斗力低的逗人笑——这样的基础上，所以蕾尔暂时没有计算这货的战斗力。

    也就是说，现在可以和远古魔像战斗的人基本上只有这么三个，而且其中一个人是十几点血的勉强破防，一个人全是一滴血的刚刚破防，另一个人全是格挡。

    很可惜的，那个格挡的是蕾尔，十几点血的是艾尔利克，一滴血破防的是艾露莎。

    “我压力很大。”艾尔利克一脸严肃的看着远古魔像，“我的lol号借给基友玩，结果他排位17连跪，我心都碎了。”

    “你在说什么？”蕾尔嘴角抽搐的看着艾尔利克，从随身空间之中掏出了一个纸扇，狠狠的扇在了艾尔利克的后脑勺上，说道：“回神啊！”

    “噗！”艾尔利克捂着自己的后脑勺跪在地上，泪流满面的看着蕾尔，说道：“我压力很大，因为唯一能造成攻击的是我，但是你为什么打我？”

    “因为作者在悲恸莫名的情况下又擅自改剧本了。”蕾尔叹了一口气，然后握紧了手中的匕首，说道：“我的攻击基本上无法破防，刺客面对这种全身都是完全统一的防御力的敌人真心是苦手！”

    “我知道。”艾尔利克点了点头，然后看着张牙舞……好吧，我们要承认，舞爪的话远古魔像还是可以做得出来的，但是如果要张牙的话，真的有点强像所难了。

    “呼。”深吸一口气，艾尔利克握紧了手中的长剑，低声说道：“我拖延，你们走。”

    “不上了？”艾露莎一愣，看着艾尔利克，其实她都已经做好了战个痛快的准备了，但是现在却听到艾尔利克说……不上？

    “刚才我冲上去就是为了测试一下这个魔物的属性，只是很可惜的是，我发现这个远古魔像的挑战难度有点超乎我的想象了。”艾尔利克耸了耸肩，“我一个人和它单挑都不知道能不能干掉，所以我不敢保证你和蕾尔一起上的话，我能分心保护你们。”

    艾露莎咬了咬牙，说到底还是因为自己弱小了吗？

    “艾露莎，我们不能上，是因为你弱小了！”艾尔利克似乎看穿了艾露莎的内心，轻声说道：“所以，变强吧。”

    ‘又来了。’蕾尔在一旁撇撇嘴，其实远古魔像能不能打这个问题一看就知道吧？但是艾尔利克为什么要又是上去试探，又是这又是那的呢？

    其实显而易见的吧，纯粹是为了激励而已，为了让艾露莎正常。

    “啊，我知道了。”艾露莎点了点头，悄悄的握紧了拳头。

    ‘好，成功！’艾尔利克挑了挑眉头，果然像我这么聪明的人怎么可能会失败呢？哼哼，看吧，我的‘艾露莎激励大作战’华丽的成功了，果然像我这样的人打ap妥妥的攻击上500，打adc法强妥妥的上500，打半肉妥妥的攻速上2.5啊！

    等等，好象有什么不对？等等，好像也没什么不对……

    “我把它拖延住，你们撤吧，留下记号就可以了！”艾尔利克对艾露莎和蕾尔以及史黛拉这样说道。

    “记得快点跟上，别逞强。”蕾尔看了一眼艾尔利克，说道：“你的话有一点说的可是真的，那就是你也打不过它。”

    艾尔利克看了一眼蕾尔，嘴角微微的勾起，说道：“我知道的。”

    “撒，大个子，让我们来进行，第二战吧？”艾尔利克歪着头，举着剑看着酝酿着什么的远古魔像，低声笑道。

    “现在，这里可没有任何人啊！”艾尔利克弯着腰，喃喃道：“奥义·杀意波动！”

    这是艾尔利克现在的底牌之一，完全不依靠魔力的一种技能。

    杀意波动是和势不一样的东西，势是以压制为主的，属于善意的“意念。”

    而“杀意”则完全不一样，可以说是“相反的恶意”。

    势再强，顶多就是让人完全丧失战斗的，从此变成一个弱b而已。

    但是杀意则是……

    “吼！！”远古魔像发出了一声嘶吼，盯着面前的人类。

    艾尔利克的身上肉眼可见的笼罩上了一层红雾，那不是别的，是他自身毛孔里喷出来的鲜血。

    杀意波动就好像是一把刺破苍穹的利剑一样，既然是利剑，那么就肯定要有鞘，而艾尔利克就是这个鞘，只是很可惜的是，杀意波动这一把剑，似乎不太喜欢被鞘所束缚住。

    如果艾尔利克心神失守，那么就喜闻乐见的，就完全的被杀意控制住，变成一个不折不扣的杀人魔。

    “杀意波动·吭景·杀意波动！”艾尔利克身上爆发出了一股让人感觉到心悸的杀意，甚至于在他的身体周围连植物的摇摆都停止了下来。

    当然，这个距离并不是太远，是在一个比较近的距离内的——硬要说的话是以艾尔利克为圆心的一个圆球内。

    所以离开的几个人并没有感觉到这一股杀意。

    而几乎是在艾尔利克爆发出杀意的同时，远古魔像身上那肉眼可见的魔力猛地凝固了一般的停止了流动，然后开始不规则的抖动着——它的表面就像是心跳仪的线一样，这里刺起来，那里凹下去。

    远古魔像猛地抬起拳头就朝着艾尔利克砸了过去，拳头带着破空声，如同是落地的导弹一样的，将地面砸的尘土飞扬，凹下去了一大块。

    甚至于周围的石块都被震得跳了起来，只是很可惜的是，艾尔利克已经站在了远古魔像的手臂上。

    “乖，没事的~”艾尔利克轻笑着把自己的眼睛对准了远古魔像的心脏部位，低声说道：“杀意波动·歼景·杀意波动！”

    如同是肉眼可见的目光一样的，艾尔利克的眼睛和远古魔像的心脏部位以血雾为桥梁连接了起来。

    “嘭”的一声，远古魔像的胸口猛地裂了开来。

    虽然远古魔像的身体是石头，但是它依旧是有一个核心。

    而这个核心就是吸引无数小拳石融合的那一块产生魔力的核。

    艾尔利克的杀意波动直接引起了那个核的剧烈的震动，将远古魔像的胸腔震碎了——可以理解为人被吓的心跳加速然后心脏破裂了一般。

    “杀意波动·终景·杀神狞！”艾尔利克猛地弓起了自己的身体，就像是一只煮熟了的虾米一样的，仅仅从他他颤抖的身体和碰撞的牙齿就可以看的出来他在忍耐着痛苦。

    “呵……呵……”就像是被掐住了脖子一样，艾尔利克的喉咙深处发出了无力的呻吟，但是随之而来的，是他身前那扭曲的光芒。

    杀意之剑。

    如果杀意之剑有实体的话，那么可能可以听到嗖嗖的破空声，但是很可惜的是，杀意之剑只是精神力的一种变向的暴走而已。

    唯一可以看到的，只是远古魔像猛地无法动弹之后，那剧烈爆炸开来的胸腔了。

    “呼，呼……”艾尔利克擦了擦嘴角的鲜血，捂着自己的额头蹲了下去，他的额头上布满了冷汗。

    “嘶，这玩意……”艾尔利克紧紧地闭着眼睛，喘着粗气的说道：“还真不是人玩的。”

    魔力的强弱对应着觉醒者身体的强弱。

    如果艾尔利克的魔力强度足够的话，他这个“剑鞘”就足以好好的束缚住杀意那把剑，但是很可惜的是，他的魔力不够——不过他的魔力足够的话，不用杀意之剑也可以干掉那只远古魔像了。

    “啊啊，头快爆掉了啊魂淡！”艾尔利克双手捂着太阳穴，一脸痛苦的蹲在了地上，妈蛋，怎么没人告诉我这一招副作用这么大！！

 第0106章 看我六黑切拯救世界

    ps：怎么办口胡的标题越写越带感了，难道要这么一直口胡下去？

    ps2：一群禽兽，白浊萝莉什么的，这种让人一听就兴……咳，气愤的事怎么能说出来呢！

    准确来说，杀意波动和势这两种东西和人的实力没有什么太大的关联全文阅读。

    这种东西可以说是一种精气神一样的虚幻的东西，或者是说是气势吧。

    所以，凭借着曾经是史诗阶段的自己留下来的“感觉”，艾尔利克凭借着杀意将远古魔像干掉了。

    这并不是不可能的，哪怕远古魔像是石头，但是它依旧是一个“魔物”，有了自己的生命之后，它也就有了智慧，有了灵魂。

    而一旦拥有了灵魂，就会存在恐惧，这是烙印在灵魂之上的情绪。

    没有人敢说自己没有恐惧这回事，那只是因为你没有碰到让你恐惧的事物而已，就好比某个作者一直以为自己天不怕地不怕，哪怕是拿着刀在眼睛前面一毫米都不带眨眼的——而实际上他真的找基友这么做过，不怕死的家伙——然而有一天，当他碰到了一条蛇之后……

    那种滑溜溜恶心扒拉而且还嘶嘶吐着舌头的动物在一瞬间让某作者毛骨悚然了。

    而在艾尔利克的杀意波动下，几乎是将自己的“杀意”这种看不见的东西化作了实质——其实在某种意义上，这一招应该可以算是“精神攻击”或者说“灵魂攻击”了。

    “这个副作用，还真是让人……”艾尔利克皱着眉头，紧紧的闭着眼睛，蜷缩着身体双手抱着头蹲在一旁的树荫下，微微的颤抖着。

    除去身体上的疼痛，艾尔利克的灵魂现在的疼痛更加的让人难以抑制。

    就像是灵魂正裹着一把肆无忌惮的散发着尖锐剑气的利剑一样，艾尔利克的灵魂正在被那凌厉的杀气所折磨。

    “感觉……好点了。”艾尔利克捂着头缓缓的坐起来，倒不是说他的灵魂已经不再疼痛了，而是已经习惯了这种疼痛。

    “虽然蛋疼，但是获得了这玩意，诶嘿嘿……”艾尔利克笑了笑，看着手中的那一颗蓝色的，细小的珠子。

    魔力核，蓝buff，回蓝珠。

    这玩意的名字一大堆，不过它的作用倒是很简单，只要人类将这玩意制作成道具的话，至少在传说级之前，你的魔力几乎是用不完的。

    当然是有时间限制的，这会根据佩带者的实力，比如说你是一个史诗级的人，可能你全力战斗的话，十分钟左右的时间，蓝buff就会耗光能量破碎掉。

    而按照艾尔利克的实力的话，如果现在实力不变，大概可以不间断的使用一个月以上。

    不要小看这一个月的时间，这代表艾尔利克的很多招式几乎可以肆无忌惮的放出来了。

    艾尔利克的很多技能无法使用的原因是魔力不足，就好比是他要用积木搭一座城堡，但是他的积木只够他搭一个地基的。

    那是因为艾尔利克手上的积木(身体里的魔力)只有这么多。

    但是现在有了蓝buff之后，艾尔利克手里的积木(身体里的魔力)只要他使用了蓝buff，那么就会一直处在一个max的状态，也就是满的。

    所以无论艾尔利克准备搭造一个多么大的城堡，只要蓝buff存在，那么他的积木(魔力)就永远都有。

    (作者擦了一把汗，娘的终于把外挂写出来了。)

    “不过，只能使用传说级别的武技啊。”艾尔利克耸了耸肩，毕竟这个只是传说级的东西，就像是无论多么牛掰的机车发动机都带不动火车是一个道理。

    “好了，差不多该过去了。”艾尔利克缓缓的站起身来，但是不由得晃了晃身子，连忙伸出手扶住旁边的树干，晃了晃头，低声说道：“不好不好，小心小心，不能被发现了，不然就玩儿脱了啊。”

    做出这么危险的事，老实说杀意波动这东西就是把双刃剑，艾尔利克现在的下场可以说是“人品最好的下场”这样的结果了，运气差点的就是彻底迷失在杀之道之中，再不然就是自己的灵魂被杀气搅碎，成为一个没有灵魂的傀儡人。

    ——————————————————————

    “哟，大家，我回来了~”艾尔利克笑眯眯的举起手，对一脸担心的几个人说道。

    “利克！”艾露莎迅速的走过来，仔细的捧着艾尔利克的脸左右看着，紧张的说道：“没事吧？没有受伤吧？”

    “没有没有~”艾尔利克摆着手笑着，一边说着，他一边扭动着自己的身体，就像是在展现自己的身体很灵活，没有问题一样，“你看，完全没有问题嘛。”

    “呼，那就好。”艾露莎松了一口气，然后坐在旁边的石头上，说道：“还要更加的努力啊！”

    艾露莎不会否认自己的弱小，她也从来不觉得自己很强大，在她看来，人的强大是为了保护自己的队友。

    “话说回来，你到底是怎么阻挡那个远古魔像的？”蕾尔凑过来一脸好奇的看着艾尔利克，要知道，如果远古魔像一心一意的朝着这个方向追过来，那么艾尔利克是妥妥的无法追过来啊。

    “很简单啊。”艾尔利克耸了耸肩，说道：“我只是问他，树上qi个猴，树下一个猴，一共几个猴啊？”

    “诶？那不是很简单吗？”艾露莎和蕾尔同时说道，然后两个人对视了一眼，一起笑着说道。

    “八个猴。”这是蕾尔说的。

    “两个猴。”这是艾露莎说的。

    “诶？”两个人一呆，然后面面相觑的看着对方，蕾尔说道：“树上有七个猴，地上一个，一共不是七加一是八个啊！”

    “不对不对。”艾露莎摇着头说道，“树上的是骑个猴，骑着，也就是坐着，地上一个加起来是两个。”

    “诶？”两个人再一琢磨对方的话，发现原来还可以这样？

    “这……”蕾尔目瞪口呆的看着艾尔利克，这无论怎么回答都是错的啊！

    “啊哈哈，所以那个远古魔像纠结了半天之后蛋疼的走了。”艾尔利克笑嘻嘻的摊了摊手，然后猛地躺在地上说道：“啊，累死了累死了。”

    “啊呜？”史黛拉轻轻的趴在地上挪了过来，然后将艾尔利克的腿放在自己的大腿上，轻轻的锤了起来。

    “噢噢噢噢！”艾尔利克发出了泪流满面的感叹，感叹道：“史黛拉，我爱你，好幸福~~”

    “……”艾露莎呆了一下，然后面无表情的走到艾尔利克的另一侧，锤起他的另一条腿起来。

    诶诶……怎……怎么办！这也太明显了吧，这妥妥的是要求鼓励求安慰求我爱你啊。要说吗？总感觉现在的艾露莎略微的有那么一点可爱啊！！

    等等，为什么我感觉……疼……疼……哦噗！

    艾尔利克感觉到当自己没有赞美艾露莎而是在思考的时候，艾露莎对自己的捶腿力度是越来越大了。

    “等……等等艾露莎！”艾尔利克泪流满面的坐了起来，双手扶着艾露莎的肩膀说道：“艾露莎，来，你坐好，我突然想到，其实你也很累了，来来，我给你锤锤肩。”

    说着，艾尔利克殷勤的笑着，将艾露莎身上的铠甲卸下来之后，就像是被打赏了的作者一样，给艾露莎这边揉揉，那边揉揉，这边锤锤，那边锤锤，时不时抬起头来问问：“怎么样舒服吗？力度怎么样？还有哪儿需要锤的？”

    “这还真是……”蕾尔嘴角抽搐的看着艾尔利克，捂着自己的脸一副惨不忍睹的样子，“狗腿子啊这是！”

    “喂，谁是狗腿子啊魂淡！”艾尔利克气势汹汹的站起来看着蕾尔，咬牙切齿的说道：“要知道，我和艾露莎可是未婚夫妻，未婚夫妻知道是什么意思吗？哼，我这叫丈夫关心妻子，懂吗！”

    “抱歉我还真不懂，因为我只可能是妻子~”蕾尔耸了耸肩这么说道。

    “……”诶？等等，这么说来的话，蕾尔还真是……不行不能让她那么嚣张。

    “哈？你在开玩笑吗愚蠢的精灵？”艾尔利克冷笑一声说道：“妻子？你在逗我？开什么玩笑啊，你脱了上衣出去裸奔你看谁说你是妻子，顶多就是哎呀这男的怎么这么瘦弱呀~”

    “……呵呵……呵呵……”蕾尔咧着嘴发出了十分可怕的笑声，“才老实多久你就开始作死了？不作死就不会死你不知道吗？”

    说着，蕾尔冷笑一声，从随身空间里掏出了水桶……

 第0107章 看我剑圣偷塔一分钟翻盘

    这可能不是艾尔利克的错觉，因为不知道从什么开始，蕾尔的随身空间之中随时准备着一桶(有可能是多桶)让他可以变成艾尔莉柯的普通的水txt下载。

    而且也不知道是为什么，当艾尔利克变成艾尔莉柯之后，感觉上就被蕾尔克制了一般的，处处受制。

    等等，这难道就是传说中的男攻女受？原来艾尔利克还有这样的隐藏属性吗？不过这攻受分明的设定还挺带感的啊魂淡，而且这分工还挺河蟹的口牙。

    “等等，蕾尔，我觉得吧，你需要冷静，对，冷静！”艾尔利克一脸正色的伸出手阻止了蕾尔接下来的动作，说道：“谁说女子不如男？你看那花木兰，你看那李可，还有三笠，哪一个不如男！”

    “……”蕾尔居高临下一脸鄙夷的看着艾尔利克，说道：“然后呢？你想表达什么？”

    “所以，我说你是男人，不是在贬低你，知道吗蕾尔？”艾尔利克激昂的说道：“这是一种肯定！你已经不再是弱小的女性了，你现在是强大无比的男人噗……”

    艾尔利克还没说完，就被嘴角抽搐的蕾尔一桶水淋了一个透心凉，蕾尔说道：“首先谁说女性弱小了？看不出来你还有大男子主义？其次你以为我不知道你说后面的这一段只是为了掩盖你真正的含义吗？其实你只是想吐槽我的胸部吧？”

    “嘁。”艾尔莉柯小声一撇嘴，然后满脸笑容的站起来说道：“哦呵呵，你这么贫乳种的精灵，你这辈子也就是个a了，对了下次我家装修的时候麻烦你过去帮我当标尺哈，我要告诉那些工人什么才叫做平~”

    “这个梗你已经说了两次了！”蕾尔冷笑着走向艾尔莉柯，咬牙切齿的说道：“今天我就让你知道，其实也有不好的地方……”

    ————————————————————————————————

    “哇呜呜……我错了……呜呜……错了我真的错了……饶了我吧……要死了……真的要死了呜呜呜……”艾尔莉柯泪流满面的以o

    z的姿势趴在地上看着蕾尔，一脸悲恸的倒着歉。

    “哦？我们的巨.乳种小姐，你不是停得瑟的么？继续，别求饶。”蕾尔一脸嘲讽的看着艾尔莉柯，只是她没有看到的是，在她的身后，那满脸苍白吓得正坐在地上的艾露莎。

    “不……不行了……真的会死的……”艾尔莉柯趴在地上喘着粗气，请问到底是什么样的刑法才会让她如此的痛苦呢？

    答案其实很简单，无非就是蹲下起立n倍速而已。

    一秒要做两组蹲下起立，蹲下去站起来为一组，也就是一秒钟你要“蹲下去站起来蹲下去站起来”。

    对于有魔力强化肌肉的觉醒者来说别说做十几分钟了，就算做一个小时那也是妥妥的啊！

    但是为什么艾尔莉柯会崩溃了！因为……

    蹲下去……噗扭……站起来……噗扭……蹲下去……噗扭……站起来……噗扭……

    大家一定很好奇那个“噗扭”是什么东西吧？嗯……其实那个是乳.摇的声音。

    没错让艾尔利克痛苦无比的事情就是那蹲下起立的时候都会无时无刻的抖动摇动，上下甩动来彰显自己存在感的胸部！

    别以为有

    a就不会动啊混蛋们！

    a不是万能的口牙！就算是穿着

    a剧烈的跳动

    a也会抖动的啊！！

    请不要以为胸部的跳动其实没什么好吗！贫乳还好啊，如果是的话……

    请各位男性自行想象，你站在原地左右摆动着你的腰部，然后你没穿内裤，长达10厘米的木有○起的小jj左右的甩动着……

    尼玛啊，就像再牛x的觉醒者也不能用自己的魔力去强化小jj一样，再牛x的觉醒者也不能用魔力去强化自己的咪咪啊！

    所以艾尔莉柯的胸部就在那里上下跳动啊！

    跳动啊，尤其是蹲下起立的时候因为惯性会不自主的把自己的头向下压啊，然后一次又一次的胸部打脸啊——为了方便，艾尔莉柯现在上半身是一件比较宽松的短袖体恤。

    “哦哦哦哦哦！”艾尔莉柯猛地站起来捂着自己的胸部说道：“受不了了！实在是受不了了！果然只有贫乳才能去做蹲下起立这种酷刑吗？还是说蕾尔你对巨.乳的仇恨已经到了可以发明出这种恐怖手段的地步了吗？”

    “哎呀怎么这样呢？”蕾尔笑眯眯的摆摆手，说道：“难道你不觉得，你最近变成女性的时候越来越抚媚了吗？”

    “……啧，我糊你熊脸行吗？”艾尔利克嘴角抽搐的捂着自己的头，然后叹了一口气喃喃道：“只是……习惯而已。”

    “诶？你说什么？”蕾尔眯了眯眼，冷笑道：“我的脸可是标准的瓜子脸好吗？熊脸你说谁啊！”

    “其实熊族的脸也有瓜子脸的……”史黛拉在一旁弱弱的举起手，只是很可惜她的话自然是被蕾尔忽略了。

    “呃……”艾尔莉柯一脸正色的点了点头，说道：“的确，除了脸像瓜子以外，你的胸部也和瓜子一样的扁平呢。”

    俗话说得好，人不作死天诛地灭，天作死犹可恕，人作死不可活。

    艾尔莉柯那隐藏着的不为人知的属性里，肯定有着这样的一条……

    作死性：ex——你一旦不作死，就会作死，你一旦作死，你就停不下来了。

    而艾尔莉柯现在很明显是作死之后就停不下来了。

    “嘎嘣”一声，蕾尔大脑里的一根不知名的东西猛地断掉了，这导致蕾尔冷笑着，大笑着，狂笑着从自己的随身空间里掏出来了一对匕首。

    “等等，蕾尔，冷静，冷静一点！”艾尔莉柯一看就知道这一对匕首是蕾尔之前的那一对换下来的匕首，虽然失去了魔法烙印变成了普通的匕首，但是普通的情况下用来切肉还是没问题的。

    话说匕首变成了水果刀真的没问题吗？

    “我不是怕你那刀你知道吗？问题是你别拿着那一双刚刚切过肉而且还没有洗的，上面沾染着油腻和各种佐料的刀来碰我好吗！！”艾尔莉柯一脸惊悚的看着蕾尔，头可断，血可流，发型不能乱啊！

    “哟，洒家带着凯南回来了！”潘森摇摇晃晃的拖着凯南走了回来，左右看了看，脸色猛的一变，说道：“艾尔利克小兄弟呢！难道说还在断后？凯南快走，东西正好派上用场！”

    “老娘知道，别拉着老娘，老娘跑得比你快！”凯南实在是受不了潘森达的“洒家腿比你长，所以跑得比你快”这样的想法，猛地一脚踹开潘森，转身就准备朝着之前远古魔像的方向跑了过去。

    “那个，没事的！”艾尔莉柯嘴角抽搐的拦住了凯南，说道：“艾尔利克从另一个方向走的，他会和我们在下一个城市会和的。”

    “……你是谁？你怎么会知道？”凯南一脸狐疑……娘的，这货带着脸罩还狐疑个蛋啊，凯南两眼疑惑的看着艾尔莉柯，问道。

    “她啊，是艾尔利克的妹妹哦~”蕾尔笑嘻嘻的凑过来捂住艾尔莉柯的嘴巴，然后笑嘻嘻的看着凯南和潘森，说道：“她叫艾尔莉柯~”

    “哦？”潘森上下看了看艾尔莉柯，然后点了点头，说道：“原来如此，奶大屁股圆，能生娃啊！”

    “……”艾尔莉柯觉得自己的嘴角已经开始抽筋了，低声喃喃道：“我去你妹夫的奶大屁股圆，你就不能用比较柔和一点的说法吗？比如说……”

    一旁的蕾尔凑过来说道：“比如说，波大臀肥？”

    “……”艾尔莉柯一口老血没憋住直接就喷了出去，这种说法一点也不柔和好吗？能来点柔和的，委婉一点的说法吗？

    比如说……这妹子身材标准的s曲线啊……什么的？

    好吧，我知道这不现实，毕竟艾尔利克现在是15岁的少女，如果一个15岁的少女已经发展出了s曲线的话，我不得不问一问创造这个世界的神，你让一个15岁的少女发育完全到底有什么目的！！！

    “妹子，能给洒家摸一下你的胸部……噗！”潘森的话还没说完，就被腾空而起的艾尔莉柯踹飞了。

    “你，是变态吗？”艾尔莉柯踩着潘森的头盔，自上而下用极端蔑视的眼神看着他。

 第0108章 剑圣？看我出反甲守家

    “你，是变态吗？”艾尔莉柯踩着潘森的头盔，自上而下用极端蔑视的眼神看着他。

    “等等，洒家只是想看一看是不是奶多的胸部！”潘森赶紧解释道，他可不希望别人用变态的眼神看着他，只不过他的解释更让人觉得他是变态而已。

    艾尔莉柯嘴角抽搐的说道：“你这不还是变态吗？到底是怎么样的思考回路会让你在第一次见面的时候就请求捏别的女性的胸部来验证是不是奶多的胸部啊？？”

    “不是，洒家只是想知道，你的身材是能生娃的，但是能不能养娃还是个问题是不是？”潘森的语气很诚恳，就像是一个憨厚的老汉在拐骗邻居家那不懂事纯真的小萝莉一样，小妹妹叔叔带你去看金鱼吧阿鲁，还有棒棒糖吃哦阿鲁，棒棒糖还有牛奶哦全文阅读！

    不不不这样的老汉到底是什么地方憨厚了！这明明是个鬼畜至极的老汉吧？诱拐小萝莉这么让人羡……咳咳，这么人神共愤的事他居然做得出来实在是太可恶了啊！

    “……”艾尔莉柯眼睛一眯，脚下猛地一用力将潘森的头踩进了地里面，说道：“为毛我要让你测试我能不能养娃啊，再说了我为毛要养娃啊！我养娃有毛好处啊喂！我能不能生娃能不能养娃和你有一毛钱关系啊！”

    这时，潘森挣扎着从艾尔莉柯的脚下爬了起来，然后站起身子拍了拍身上的土，竖起自己的大拇指豪气冲天的说道：“能生娃能养娃就给洒家当媳妇吧！”

    “为毛我要给你当媳妇啊，你的蕾欧娜呢？你村儿里不是有个美丽的姑娘叫蕾欧娜吗？她不是迟早是你的人吗！！”艾尔莉柯腾空而起飞起一脚将潘森踢飞，如同海啸一般的吐槽道：“你就这么把她忘记了真的没问题吗！而且这是男主文啊！不是女主文啊！不是毒草啊，不是女频脑残文啊你给我适可而止啊！有一个黄梁月当劲敌已经够了啊不要再给我安排一个潘森了啊魂淡！摔！”

    “噗！”蕾尔捂着自己的嘴巴开始颤抖了起来，“难道，难道说其实这是女主文艾尔莉柯是真·女主角？噗噗，那男主角是谁？黄梁月还是潘森噗？难道说是时辰？”

    “才怪啊！”艾尔莉柯猛地把手上的剑往地上一摔，吐槽道：“怎么可能是女主文啊魂淡！还有真·女主角到底是什么啊！这本书绝对不会出现分裂然后艾尔莉柯说反正我们是一体的干脆在一起算了，然后艾尔利克说好啊反正我羞耻度都是一样的什么姿势都能啪啪啪，然后就在一起了这样的剧情啊！”

    “你这算剧透吧！绝对是的吧！”蕾尔捂着自己的脸看着艾尔莉柯，然后神秘的说道：“真的不会有？”

    艾尔莉柯一脸冰冷的用冷漠的眼神看着蕾尔，说道：“绝对不会有！”

    “诶~真可惜~”蕾尔嘟着嘴，说道：“我还以为会有艾卢沙和艾尔莉柯在一起的结局呢！”

    “艾卢沙是谁啊艾卢沙！我娘化就算了为什么艾露莎会被爷化啊！无论如何这样的妄想都给我停止了！这本书已经够糟糕了不能更加糟糕一步啊！！”艾尔莉柯哭丧着脸的捂住了蕾尔的嘴巴。

    “……你们再说什么，为什么洒家完全听不懂？”潘森用一种充满着迷茫和无辜的眼神看着艾尔莉柯和蕾尔，那眼神就像是一只被人抛弃了的小狗狗看着路边路过的那些人一样，充满着可怜，充满着星光，让人忍不住有一脸想疼爱它的感觉……

    当然，指的是狗狗，而不是潘森。

    艾尔莉柯毫不留情的飞起一脚将潘森踹飞，一脸恶寒的搓着自己的手臂说道：“你能不能不要用一副一米八以上身高，浑身肌肉，三大五粗，彪悍无比的身体发出那种小动物一样的眼神？一点也不萌啊大哥。”

    “咳咳，洒家，洒家这辈子值了！”潘森艰难的说出了这句话之后，两眼一翻就昏了过去。

    “我勒个去就你这样还值了？你这辈子要多悲惨啊喂！”艾尔莉柯捂着自己的脸，这可怜的孩子这人生到底有着什么样的惨痛回忆才会这样都值了啊。

    “其实，潘森是个很可怜的孩子。”凯南在一旁说道，“我来给你们讲述，战争之王潘森的故事。”

    “那一年，潘森还只是一个十岁的小男孩，和普通的斯巴达一样，潘森每天都过着，睡觉，打提莫，吃饭，打提莫，修炼，打提莫的生活……”凯南语气沉重的就开始了潘帅的过去。

    “为什么突然就开始讲述潘森的过去了，这里明明就没有人对潘森的历史有兴趣好么？而且这里面似乎参杂了什么奇怪的东西吧喂！”艾尔莉柯捂着自己的脸就开始了吐槽。

    “在每天打提莫的生活中，潘森渐渐的失去了继续打提莫的兴趣，他觉得，欺负一个弱者是不好的。”

    “喂重点错了吧，为什么会从睡觉吃饭修炼的重点移动到打提莫啊。”

    “潘森醒悟了，他决定，要成为一个顶天立地的男子汉！”

    “这个誓言太爷们了！果断的给力啊！”

    “然后回来继续打提莫。”

    “喂完全给毁了啊！给我自重啊！”

    “于是，潘森决定离开狭小的村子，去外面广阔的世界去，学习新的技术，然后再回到村落去教导大家！”

    “好伟大的志向！！”

    “没错，他为了学习打提莫的技术，勇敢了离开了村子。”

    “卧槽他和提莫有多大仇？”

    “潘森经历了千辛万苦，跨越了千山万水，来到了村子旁边的大路上……”

    “我去这村子到底是要多偏僻才能跨越千山万水才有道路？”

    “潘森发现了一个倒在地上的白胡子爷爷，心地善良的潘森走上前去。”

    “对有困难的人伸出援助之手吗，不错不错。”

    “潘森把白胡子爷爷身上的财物和之前的东西都拿了之后，离开了这里。”

    “我去原来是去落井下石抢劫的啊！”

    “然后，潘森离开了白胡子老爷爷几十米之后，心里实在是过不去，又走了回去。”

    “迷途知返吗？还好还好。”

    “果然，还是杀人灭口比较好，潘森决定下杀手了。”

    “卧槽别这样啊！”

    “潘森刚准备下杀手的时候，白胡子老爷爷醒来了，看着潘森说，小伙子，老头子我不行了，你别救我了，你拿着这封信去战争学院吧……”

    “喂这种展开真的没问题吗！白胡子爷爷您不清醒了吧！”

    “然后，潘森拿着信就去了战争学院。”

    “喂中间的经过呢，刚才不是还想杀人吗怎么下一刻就这么乖的去战争学院了啊！中间那让人揪心的心理过程去哪儿了啊！”

    “来到了战争学院的潘森，看到了从未见过的武技和美女，从未见过的战斗历史和美女，从未见过的竞技方式和美女，于是就乐不思蜀的留了下来。”

    “关键是美女吧？绝对是美女吧！肯定是因为美女才留下来的吧！”

    “然后，英俊潇洒的潘森获得了罗凤，李春，如花的芳心。”

    “这三个名字一看就很奇怪吧，而且你从什么地方看出来就这货还算英俊潇洒啊！我只看得到那头盔啊！”

    “三个美女为了潘森打了起来，最后她们决定平分潘森，一起享用。”

    “我擦原来潘森是人生赢家吗！！”

    “于是，罗凤决定要潘森的头和两只手，李春决定要两条腿，如花决定要身体。”

    “等等，为什么听着这个奇怪……”

    “当三个妹子拿着柴刀来到潘森的家的时候，早就知道消息的潘森已经跟着我离开了战争学院，在外面开始闯荡了起来。”

    “我去，原来是这个平分吗！太猎奇了啊！”

    “好的，这就是潘森的故事。”凯南一本正经的说完了潘森的故事之后，淡定的坐在一旁的石头人。

    “抱歉，我完全感觉不到潘森有多么的伟大，而且这个故事值得吐槽的地方实在是太多了啊！”

    “是这样吗？但是，别人不会这么认为哦。”凯南意味深长的看了一眼蕾尔和艾露莎，只见她们都已经热泪盈眶了。

    “我勒个去这怎么可能！”艾尔莉柯已经惊悚了。

    “老爷爷好可怜，所托非人啊！”蕾尔和艾露莎一起伤心的说道。

    “哭的是这个吗！！”艾尔莉柯一口老血就喷出了9丈远。

 第0109章 队友：死哥快唱歌！

    “好吧，不管这途中发生了什么，也不管经历了什么，总之，就在这里分开吧。////”艾尔莉柯一脸面无表情的看着跟在身后的凯南和潘森，一行人现在已经穿越了这一片森林，来到了一条大路上。

    其实，准确的说在很早以前就可以分开了吧？潘森醒过来的时候就可以分开了吧，有了潘森的身高的话，凯南妥妥的可以看到道路了吧？绝对不需要继续跟着我们吧！

    以上是醒悟过来的艾尔莉柯的猛烈吐槽，顺带一提，这句吐槽的攻击力是五点七。

    可以看的出来，无论是从什么方向去看，艾尔莉柯都是一个妥妥的强者，就连随口的一句吐槽战斗力都已经突破了五这个惊人的数字，达到了五点七这样一个让人难以企及的高度。

    是的，没错，艾尔莉柯现在已经可以在“战斗力五点七”这个傲人的平台上俯视着身下的一群蝼蚁，高傲的说道：“哼，一群战斗力只有五的渣渣。”

    好的，让我们回归正题，而凯南和潘森则是眼巴巴的盯着艾尔莉柯，一脸充满着弱者的气……等等，请问到底是从什么地方可以看出潘森和凯南的“一脸”啊？

    潘森不是带着一个除了眼睛锃亮以外脸部其他位置都是一片乌漆麻黑的头盔吗？另外凯南不是除了一双眼睛之外头部完全被包裹住了吗！请问这到底是从什么地方能看出有“一脸”的弱者气息啊。

    分明是浑身散发着弱者的气息的凯南用充满着尴尬的声音对艾尔莉柯说道：“那啥，大姐头，其实是这样，要不你和我去见见阿卡丽？我是说真的，她肯定对你很有好感？”

    艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，自己这几天的行为……如果对这样的自己有好感的话，可以看得出来这个叫阿卡丽的妹子到底是什么样的人了。

    艾尔莉柯一开始还在忍耐着自己的行为，但是潘森这货完全无视了艾尔莉柯那辛苦的忍耐啊，一而再再而三的挑衅艾尔莉柯，所以就造成了……

    惹我？我打，打完了，服不服？不服？好，继续打。

    服不服？不服？打，服不服？服了？继续打。

    服了没？服了就好，再打一次。

    到最后，潘森已经被艾尔莉柯打的彻底服了，一口一个大姐头。

    而看到了艾尔莉柯这一段时间残暴无比——凯南认为——的行为的凯南，则是彻底的把艾尔莉柯和她脑海里的一个恐怖的妹子联系到了一起。

    艾尔莉柯挠了挠头，无奈的说道：“好吧，等有时间的话，我们会去瓦洛兰帝国游玩一下的，只不过，现在我们有别的事要做，所以就此分离吧。”

    “既然大姐头你这么说了，那洒家就在战争学院那儿等着大姐头！”潘森拍了拍自己的胸口，一副等你到老子的地盘来，老子一定好好的招待你的豪气样子。

    呃，虽然说“招待”这个词的确很容易让人误会，但是这里的招待的确是正面的意思的，奉为上宾。

    “……”艾尔莉柯捂着自己的脸，然后用一种难以启齿的语气说道：“你辛辛苦苦的不就是为了从战争学院跑出来吗？为什么又要回去？”

    “啊？”潘森一呆，然后挠了挠自己的头，说道：“洒家，洒家为什么要跑？”

    “诶？”艾尔莉柯一呆，然后问道：“等等，你不是脚踏……”

    “啊啊啊！”凯南突然尖叫一声然后扑到了艾尔莉柯的脸上，泪流满面大声哭丧着说道：“我会想你的大姐头呜呜呜呜……”

    “……”艾尔莉柯的身体突然僵硬了一下，然后默默的站直了自己的身体，伸出右手狠狠的抓住了凯南的背部，狠狠的往地上一甩，低声说道：“你这家伙，绝壁是在坑我吧？比如说某个潘森的故事……”

    “……啊哈哈……啊哈哈……”凯南嘴角抽搐着发出了尴尬的笑容，然后说道：“其实是这样的，本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合，诶嘿~”

    说到后面，凯南歪着头，用自己的右手轻轻的锤了一下自己的脑袋，做出了一副“哎呀凯南是个小笨蛋又弄错了啦”的姿态。

    只是，有没有告诉你……

    “咔嚓”一声，艾尔莉柯冷笑着弯下腰捏住了凯南的头，把她就这样拎了起来，嘴角带着渗人的笑容的看着凯南，艾尔莉柯开口说道：“有没有告诉你？卖萌可耻，恶意卖萌，必须死。”

    “等……等等！”凯南慌忙的晃起了自己的双手试图阻止艾尔莉柯的行为，只是有一件很可惜的事情……

    那就是，凯南的身高很矮，所以她的双手也很短。

    “真·奥义·天下无双·堕天地狱·红莲骑士·战斗暴龙·钢铁加鲁鲁·帝皇龙甲·奥米加·大滚轮！”艾尔莉柯左手捂着自己的左半边的脸，剩下的右半张脸是何等的冷酷。

    随后，艾尔莉柯的右手开始了三百六十度的甩动，而带动着的就是凯南的甩动。

    “哦哦哦哦哦我错了我真的错了脖子脖子脖子要断了求松手松手啊啊啊啊等等不能松手不能松手求别松手求慢下来求别甩了别松手跪求慢下来啊啊啊！！”凯南发出了一连串的惊慌失措的鬼畜无比的惨叫声，可谓是听者流泪，看者流血啊。

    “呼！”艾尔莉柯长叹了一口气，然后缓缓的把凯南放在了地上，温柔的摸了摸她的头，露出了一个温柔感五个加号的治愈笑容，轻柔的说道：“凯南，感觉你好像高了一点呢。”

    在这一瞬间，史黛拉，艾露莎，蕾尔以及潘森都是一脸惨白满脸恐惧的捂住了自己的脖子，然后在内心咆哮道‘脖子，脖子会拉长的啊啊！！’

    “已经……要死了……”凯南摇摇晃晃的跪倒在一旁的空地上，满脸苍白的喘着粗气，然后虚弱的对着潘森伸出手说道：“潘……潘森，等我死后，一定要把我葬在战争学院的土地上……好吗……”

    潘森哽咽的跪在地上，泣不成声的说道：“嗯……嗯！”

    看到潘森的答复，凯南露出了一个安心的表情，然后静静的闭上了眼睛。

    “死了？？”潘森眨了眨眼，然后左右看了看，抱着凯南就往旁边的一个土坑里一扔，说道：“哪儿有土来着……”

    “多亏老娘还没死啊！”凯南猛地从地上跳起来，几个飞镖就朝着潘森的头扔了过去。

    潘森冷笑一声，说道：“太天真了！看我的无敌铁头盔！”

    凯南同样是一声冷笑，说道：“天真的是你吧！金属是导电的啊杂碎！”

    “噢噢噢噢！”撞击在潘森的头盔上的飞镖在一瞬间放射出了惊人的雷电，而潘森的头部在一瞬间就被雷光包围了。

    “羊叫兽告诉我，潘森，你需要电击。”凯南轻笑着站直了身体，看着潘森巍峨的身躯重重的倒下了。

    在一旁围观这两个人的艾尔莉柯等人表示鸭梨山大。

    “这是红果果的在坑爹啊！”艾尔莉柯捂住自己的脸，用脚尖踢了踢潘森的头盔，说道：“没死就起来。”

    “哼，洒家怎么会被这么弱爆了的电击打败呢？”潘森冷笑一声，然后抬起头来，只是抬到一半的时候却发现有什么东西在阻拦自己抬头一样，低喝一声：“到底是谁敢阻止我，战争之王斯巴达的抬头！！”

    “……”艾尔莉柯面无表情的看着这个头盔顶住自己胸部的潘森，冷笑一声，这货是妥妥的在找死。

    “等……等等，谁在打我！啊！疼！让洒家站直了和你打啊！等下，啊！啊！！”潘森，卒于作死。

    “洒家……早知道不戴头盔了！”这是潘森的遗言。

    “好吧，就这样了。”艾尔莉柯拍了拍手，对一脸惊悚的凯南说道：“把他拖回去吧，我们先走了。”

    “啊……哦……嗯！”凯南咽了一口口水，太可怕了。

    “我们走吧。”艾尔莉柯微笑着对一脸惊悚的其他人说道，然后在众人恍惚点头的神色中，率先踏上了另一条路。

    几分钟后，艾尔利克一脸清爽的伸着懒腰，说道：“啊，果然还是男体舒服啊！！”

    “没想到，你还有这么残暴的一面……”蕾尔咽了一口口水，显然是对艾尔利克蹂躏潘森的招数感到恐怖。

    “哈哈哈愚蠢的精灵，现在害怕本大爷的手段了吧，哈哈哈，快点跪下来把你现在穿的内裤献上来让本大爷把玩吧，灭哈哈哈！”艾尔利克双手叉腰，发出了作死程度130%的笑声。

 第0110章 死哥：就这样把你征服

    “知道错了吗？”蕾尔自上而下用一种充满着高高在上的神看着卑微凡人的眼神盯着正跪坐在地上的艾尔利克。

    “我能回答不知道吗？”艾尔利克一脸散发着弱到一种让人无法直视的弱x气息的盯着蕾尔，弱弱的问道。

    “不行。”蕾尔冰冷无情的回答粉碎了艾尔利克那幼小的心灵，让他的心尖儿，一颤，一颤~

    “啧，嘁。”艾尔利克悄无声息的撇撇嘴，然后猛地抬起自己的头，用一种充满着歉意和爱意的眼神热情的盯着蕾尔，本来双腿都是跪着的，但是他悄悄的把自己的右腿抬了起来，变成了半跪的姿势。

    轻轻的捧起蕾尔的左手，艾尔利克用双手捧着这只手，用压低的，充满着磁性的声音说道：“蕾尔，抱歉呢。”

    “……”蕾尔满脸冰冷的看着艾尔利克，冷笑一声，用颤抖的声音说道：“你，刚才嘁了吧？啧了吧？绝对的吧，后面的都是装的吧！给我自重啊魂淡！”

    说着，蕾尔一个腾空，旋转，翻身踢将艾尔利克踹飞之后，冷哼道：“哼，我去打猎。”

    ————————————————————————

    距离艾尔利克和艾露莎两百米的地方的一处空地上。

    “啊啊啊啊！”蕾尔双手抱着一个圆柱状的东西在一个很大的桌布一样的东西上打着滚。

    “蕾尔，抱歉呢。”突然停下来的蕾尔从口袋里掏出一个长约五厘米，宽一厘米的东西，轻轻的在道具的顶端一摁，上面传出了刚才艾尔利克对蕾尔那充满着让人心醉的道歉声。

    “呀~~~咕嘿嘿，诶嘿嘿……嘿嘿……咕咕哈哈……诶嘿嘿……”蕾尔把头埋在圆柱状的东西里面，发出了让人觉得浑身发冷的鬼畜笑声。

    “糟糕，鼻血……”蕾尔猛地坐起来，捂着自己的鼻子抬起头来，用手轻砍着自己的脖子，但是脸上依旧带着让人会觉得“卧了个大槽，这货绝壁是个痴.女啊”这样的笑容。

    “话说……最近的收藏有点减少啊。”蕾尔一脸苦恼的从随身空间掏出了很多的之前那种道具，上面还用小刀轻轻的刻着一些字。

    “蕾尔，我喜欢贫乳哦。”“贫乳最棒了。”“女王大人请鞭挞我吧。”“蕾尔，我爱你。”

    上面刻着的一些内容鬼畜变态的话，只是不知道某个精灵到底是什么时候录了的。

    “哼哼~”蕾尔哼着小调，摁下了一个上面磕着“蕾尔，让我看一看你的内裤吧。”的道具，里面传出来了艾尔利克那鬼畜的声音：“蕾尔，让我看一看你的内裤吧~”

    “好啊好啊~”蕾尔捂着脸轻轻的掀起了自己的内裤，正在这个时候，蕾尔前方的一个草丛发出了簌簌的声音。

    “诶？”蕾尔一呆，就看到艾尔利克正保持着拍自己的头上的叶子的姿势，一边目瞪口呆的看着蕾尔提着裙子的手。

    “呃……那个……”艾尔利克嘴角抽搐的后退了两步，咽了一口口水之后说道：“抱歉，那个，我不知道你有在大自然里露出内裤的习惯……我先走了。”

    “我……”蕾尔伸出手想阻止艾尔利克，却发现艾尔利克已经转身离开了这里，顿时就以失意体前屈的姿势趴在了地上，浑身肉眼可见的挂上了一排排的黑线。

    “完了……我的人生……”蕾尔浑身失去力气的喃喃道，这时，艾尔利克的头又从一旁的树林里钻了出来，然后带着一点诚恳的说道：“如果非要露内裤的话，你可以露给我看哦！”

    说着，还闭着一只眼睛，竖起了自己的大拇指。

    说完，艾尔利克再一次嗖的离开了这里，朝着远处飞奔而去。

    “……”蕾尔一呆，然后痛苦的捂着自己的头蹲了下去，一脸悲伤的说道：“忘记录音了……”

    话说你应该在意的应该不是忘记录音吧喂，重点完全错了啊！

    ————————————————————————————

    “吓……吓死我了！”艾尔利克一脸惊吓过度的坐在地上，然后抬起手擦了一把额头上的汗，喃喃道：“蕾尔居然有这样的兴趣！！”

    “什么？”艾露莎看着艾尔利克，一脸疑惑的歪着头问道：“什么兴趣？”

    “没没没，没什么没什么。”艾尔利克赶紧晃着手说道：“我乱说的。”

    “哦？是吗？”艾露莎本身也没有在意这件事，单纯的只是因为听到了所以问了一句而已，“利克，你觉得，什么才叫做强呢？”

    “什么才叫做强？”艾尔利克挠了挠头，这个问题还真是让人无奈啊，强的定义实在是太多了，答案也太多了。

    中二一点的说法是：变的比世界上任何一个人都要强大，那就是真正的强。

    温馨一点的说法是：可以保护自己所喜欢的人，就是强大。

    二一点的说法是：本大爷可以强推所有的妹子哈哈哈哈。

    当然，如果觉得二的说法很带感同学，请允许我做一个悲伤的表情。

    “强与弱，在每一个人的心里有不同的标准，任何人都不能用自己的标准来衡量其他人。”艾尔利克看着艾露莎笑了笑，伸出手摸了摸艾露莎那绯红色的头发，“在我的心中，你很强哦。”

    艾露莎的嘴巴似乎变成了规规矩矩的四边形一样，僵硬的张合着，就像是生锈了的机器人一样。

    “你……你怎么了！”艾尔利克眼角抽搐的看着艾露莎，怎么突然就……难道是？

    艾尔利克一惊，连忙凑到艾露莎的跟前，在艾露莎“咕”的一声压抑的悲鸣中，艾尔利克的额头碰到了艾露莎的额头。

    “没有生病啊？”艾尔利克小声说着，然后担心的看着艾露莎，问道：“没事吗？”

    “没，没事！”艾露莎急忙的站起来远离了艾尔利克的脸，一脸僵硬的笑着的做出了大幅度的动作——比如说扩胸，扭腰之类的活动——并回答道。

    “真的吗？”艾尔利克看了一眼艾露莎，奇怪的说道：“但是你的脸色很糟糕哦。”

    “真的，真的！”艾露莎在“真”字上发出了重音，而且开始俯卧撑来表示自己很健康很淡定。

    “是这样吗？”艾尔利克无奈的挠了挠头，然后无聊的左右看了看，说道：“蕾尔怎么还没回来呢？”

    顺带一提，史黛拉在修炼离开犬族的时候，因幡洋送出来的一份兽人族的基本修炼方法。

    野兽和人类不一样，野兽有着天生的优势，而兽人族的修炼方法则是贴近自然，而贴近自然更有助于小犬娘去进行着“追踪，寻路”这样的工作。

    所以艾尔利克也就很乐意的让犬娘去进行这种基础修炼，反正他手头和记忆里也没有什么适合犬娘修炼的东西。

    这种修炼的“功法”一类的东西，作用只是让人进行某种方向的偏移。

    比如说武装者的修炼方法都是让身体能承受更大力度的魔力，而咒能师则是让自己的精神力可以更好的操纵魔力。

    自然也会有区别了，比如说都是武装者的修炼，有的是增加力量，有的是增加速度，有的是增加耐力，嘛，大家理解成升级之后加属性点什么的就可以了。

    “哟！”蕾尔一脸风轻云淡的飒爽登场了，身后拖着一只一人高的鸟类走了过来，一脸什么事都没有发生的对艾尔利克说道：“你来切割吧，我去休息一下。”

    “嗯……啊，去吧！”艾尔利克不由得想起了蕾尔的爱好，露出了关心的神色，小声说道：“说真的，别在空地上掀裙子了，被别人看到就不好了。”

    “……”蕾尔猛地捂住了自己的脸，泪流满面的说道：“求别说好吗！”

    说着，蕾尔就一边泪流满面的说道：“再见了，我的人生。”

    然后一边狼狈的朝着旁边跑了过去，在心里用充满着悲情的语调说道：“永别了，我的人生。”

    “蕾尔怎么了？”艾露莎一脸茫然的看着蕾尔就像是经历了(在房间里撸管结果突然自己的父母一脸大笑着推开门说道：“哈哈xx你看，你外公外婆带着你叔叔阿姨大伯大妈二伯三伯四姨妈五姨妈姐姐哥哥弟弟妹妹来看你了！”)这样的事的高中一年级的男孩子一样，一脸悲催的跑掉了，然后转过头看着艾尔利克问道。

 第0111章 卡牌：女枪是坑今年才7岁

    编辑通知了下个月1号上架，求订阅求打赏啊！

    六月份恢复两更了，欢呼吧。

    “感觉，很厉害啊！！”艾尔利克两眼发光的打量着面前的景色，现在的艾尔利克一行人已经来到了距离最近的一座城市里。

    而这一座城市妥妥的让艾尔利克觉得满意无比，因为……

    水之都市，妹汁镇。

    虽然我知道很多人看到这个名字绝对非常非常的想吐槽，但是我在这里十分严肃的告诉你们，你们就输了知道吗？

    哼，太天真了！水之都市的道路就分为路道和水道，甚至于住户的家里都会自带一个小仓库，里面放着小船。

    而这里的温度却以外的略高，所以就有一种在夏威夷海滩的感觉，当然从各种意义上来说，这里的水也是很干净的。

    所以经常有一些妹子穿着比基尼泳装在岸上一个华丽的上跳翻身旋转然后入水，获得了10分这个的好成绩，当然，自然会有一些妹子十分悲惨的呈大字啪的一声摔在水面上。

    温馨提示，这样真的很疼，所以请好孩子不要模仿，当然，抖m不在此列。

    而因为这里的妹子几乎都是在水中长大的，所以每一个妹子的身材都是修长的无比迷人，让人忍不住产生“美人鱼”的感觉。

    “很好，很好！”艾尔利克两眼继续放光的看着周围的泳装少女们。

    白色的黑色的红色的蓝色的花色的，圆点的条纹的纯色的混色的，普通的花边的性感的，分体的一体的……

    成百上千的泳装少女们用她们那让人垂涎的性感身躯展示着那成百上千的泳装，甚至于在这个城市，穿泳装来展示自己都成了美女们的一种习惯了。

    “嘁。”蕾尔咬了咬牙，伸出手摸了摸自己的胸部之后，又看了看周围的那些胸部简直可以……

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同”这一句话来形容周围泳装美少女们的胸部是再合适不过的了。

    而这些胸部带给了这个队伍唯一一个会对贫乳在意的人，也就是蕾尔很大的压力。

    至于史黛拉，虽然小犬娘也是一个贫乳，但是小犬娘今年才七岁，七岁是什么概念，也就是……这他喵的连发育都没有发育啊！

    而且在小犬娘那贫瘠的认知中，贫乳什么的，人家还没有什么太深刻的认识呢。

    “心动了？”蕾尔瞟了一眼艾尔利克，酸酸的说道，该死的，胸不平何以平天下？

    “嫉妒了？”艾尔利克挑了挑眉头笑了笑，太天真了，精灵，乳不巨何以聚人心？

    “才没有！”蕾尔鼓着嘴巴说道，然后左右看了看，闷闷的说道：“胸部什么的，又不是越大越好！”

    “嗯嗯，没错没错。”艾尔利克笑眯眯的点着头，“要知道，不管多么大的胸部，到老了都会下垂对不对？但是我们的贫乳精灵蕾尔的胸部是永远都不会变化的！嗯，完美！”

    “咕！”蕾尔发出了一声“小屁孩看到自己的饭菜里好多的青菜青椒胡萝卜和一根鸡腿，于是忍着痛苦把青菜青椒胡萝卜全部吃完之后，看着最后的鸡腿，准备细细的品味最喜欢的美食，但是旁边伸出来一只手——你的哥哥把你的鸡腿拿走了，一边吃着一边说：‘这么好吃的鸡腿你居然不喜欢吃，太浪费了，我帮你吃了吧。’”这样的故事里的小屁孩的悲鸣。

    话说是不是有点残忍了？这就好像出差回来忍着一个多月没有啪啪的欲

    望准备找女朋友啪啪啪一下，但是打电话给女朋友说：“哎呀亲爱的来我家吧，我好想你哦~么么哒”

    之后却听到女朋友说：“可以是可以，但是我大姨妈来了。”

    这个时候作为男人果断不能后退对不对？所以果断的要说：“没事我就是想见见你。”

    请女朋友吃饭，女朋友说：“你随便点菜吧，但是少点一些辣的，我口腔溃疡了，而且最近疮了。”

    于是，你嘴角抽搐的安慰自己，没事，没事，还有手的时候，女朋友拿起筷子的时候突然手一抖，然后捂着手腕苦笑着说道：“刚才过来的时候摔了一跤，似乎把手腕扭到了。”

    如果你真的遇到了这样的时候，我只能拍一拍你的肩膀说道：“请允许我做一个悲伤的表情。”

    当然如果你一定要和我反驳说，一个妹子的身上除了手擼，嘴巴，正常向以及菊花之外，不是还能进行额毛交，发交，耳交，结膜交，舌交，戳酒窝(面交)，颈交，乳.交，臂夹交，腋交，肚脐交，背戳，足夹交，膝盖弯交，足弓交，足踝交等等一系列的啪啪啪方法，那我就真的没话说了是不是？

    总而言之，蕾尔自从进入了妹汁镇之后就一直处于一种压力山大的状态，这种状态据作者所知只在一个地方出现过，没错你猜对了，就是在奶牛一族。

    这是来自于生理上的劣势所产生的压力，就像是一米二的人看到三米的人一样，会有一种莫名其妙的压力而让一米二的人把三米的人干掉一样。

    等等我，为什么这种压力会让一米二的人下杀手啊，这是对于身高有什么不满吗？

    身高矮的人还真是让人无奈呢，你们不知道身高高的人的痛苦啊，比如说……呃……站得高的人有的时候会被树旁的树枝(小区里人工种植的，很矮的树)刮到脸，会不小心被低矮的门框磕到头，然后坐在后面看电影的时候不会被前面的人遮住头，而且在车子里的时候因为站得高所以呼吸的都是新鲜的空气，而且长得高还会被人用羡慕的眼神盯着你说：“哇，你是模特吧。”

    当然，如果这个时候你吐槽说：“你说到一半就全是好处了吧”的话，那么你就输了哦~

    “先找地方休息一下吧，然后把这一段时间打到的素材贩卖一下，找一找有没有什么可以做的任务。”艾尔利克对着艾露莎说道，然后开始左右大量起来。

    艾露莎点了点头之后，也开始左右寻找起住宿的地方了。

    “欢迎欢迎！刚钓上来的大鱼哦！要的赶紧了赶紧了！”

    “螃蟹哟，大大的螃蟹哟，脸盆大小哦！！”

    “有没有好酒的来份乌贼诶，下酒菜最棒了!”

    “哇，还真是注明的海特产出品处啊。”艾尔利克看着周围那几乎是热火朝天的海水市场，不由得咂舌道。

    顺带一提，这个世界的所有水都是淡水，所以盐都是通过天然的盐矿出产的，当然，因为世界的宽广以及魔法阵的应用(可以加快矿物质的形成)所以导致盐分还是非常非常充足的。

    而妹汁镇，则是一个在临海的城市。

    “森林过后就是大海吗？”艾尔利克伸着懒腰，“话说回来，有谁找到了住宿的地方吗？”

    “报告队长，木有。”

    “没有。”

    “史黛拉，在努力！”

    “……”艾尔利克叹了一口气，然后微笑着走到一旁的一位穿着泳装正泡在水里的黑发美女的身边，轻轻的蹲下，露出了一个迷人的笑容，说道：“这位美女，请问，你知道有什么地方可以住宿吗？”

    ‘帅哥发现！’在那一瞬间，美女的内心闪过了千百道的思绪，但是最后停留在她脑海里的只有以下几个词：“帅哥，搭讪，艳遇，老娘要嫁出去了！”

    “当然有拉~”美女伸出手轻轻的抚摸着艾尔利克的胸膛，然后用妩媚到极点的语气说道：“不知道，小哥是想去哪儿呢~”

    说着，美女还给艾尔利克跑了一个媚眼。

    ‘如此开放？’艾尔利克一呆，刚准备说什么，就被蕾尔一把扯开了。

    蕾尔双手叉腰用一种老虎护食的表情盯着泳装美女，咧着嘴问道：“这位阿姨，能把住宿的位置告诉我吗？”

    “阿……阿……阿姨？”美女猛地抽了一口气，差点被把自己憋死，阿姨？阿姨？？老娘是阿姨？？

    “我……”美女咬着牙，左右晃动着脑袋，似乎在忍着什么一样，然后猛地抬起手，指着自己说道：“我，是阿姨？”

    “阿姨您老就承认自己是阿姨好么，霸占着青春是没有用的。”蕾尔冷笑一声，喵的，老大不小了还想吃嫩草？勾.引利克？？

    “我……我……”美女猛地抽了几口气，捂着自己的胸口，然后左手一挥，说道：“前面五十米左转，走到头右转，穿过小巷子就能看到旅店，滚！”

 第0112章 队友：你怎么知道的？

    ps：今天在书评区看到一个帖子：如v了啊，恭喜作者，不过我要想一想我是不是该找盗版了，不过找很麻烦啊，作者有没有盗版给我发一下？

    看到这个内容，如果你是开玩笑的就算了，如果你是认真的……呵呵，请允许我真挚的对你说一句：“呵呵！”

    “看吧，被骂了~”和艾露莎等人一起窜逃走的艾尔利克看了一眼蕾尔，龇着牙的说道。

    “哼，谁让她一把年纪了还出来诱惑小男生？”蕾尔嘴巴撇了撇，然后一脸“老娘代只是代表月亮惩罚那货而已”的表情。

    “首先，小男生那什么的我暂时不吐槽。但是那妹子好歹也就刚过20吧，怎么就成阿姨了？”艾尔利克嘴角抽搐的看着蕾尔。

    “利克啊。”蕾尔语重心长的说道，“你要知道，这个世界上的人呢，一旦过了20啊，那就是叔叔阿姨辈的人了，知道吗？就好像小屁孩的时候不懂事，对着十九二十岁的人喊叔叔阿姨一样，现在啊，报应来了。”

    “……这是哪门子的歪理啊！”艾尔利克一个手刀劈在了蕾尔的额头上，没好气的说道：“那你这么说的话，19岁的孩子不是要叫20岁的孩子叫叔了？”

    “这有什么？”蕾尔冷笑一声，“要知道，作者有个基友，今年十七岁，而他家亲戚有一个六十三岁的老爷爷要叫他大爷！”

    “我擦！”艾尔利克目瞪口呆，顿时毁三观了，我了个亲娘咧，这是要逆天的节奏？

    什么样的节奏是最呀最摇摆？逆天的节奏呗！

    “这还不算什么，更蛋疼的是，作者的另一个基友，今年三十多岁，他要叫一个三岁多一点还在穿开裆裤的小屁孩叫三爷爷……”

    “亲娘咧，这是要多悲催的……等等！”艾尔利克突然惊悚的看着蕾尔，说道：“等等，他三十五岁？那他爷爷的老妈还在？还能生？？”

    “……”蕾尔一脸伤心的捂住自己的脸说道：“首先，他三爷爷和他爷爷的爹妈不是一个人！！其次，为什么关注的会是这样的地方啊！”

    “不……那个，怎么说呢，还真是不可思议啊……”艾尔利克一脸震惊的点了点头，话说在天朝这种家族还真不少，不要误会，我说的不是那种三流小说里写的，什么东方家族，掌控着xx市的经济啊，而是值得那种在计划生意之前，家里的长辈那啥的比较多，所以生的也比较多，而比如说吧，我二十岁生了老大，然后老幺是在三十岁生的。

    这样就差了十岁，然后老大的孩子在老大二十岁的时候生了，然后老幺三十岁才生孩子，那么这一辈的孩子就相差了二十年。

    万一是十六岁就有孩子了，而另一个则是在四十岁才有孩子的话，那么差距就更大了，这样一代一代的差距拉开来的话，到最后出现三四十多岁的人叫五岁的孩子叫三爷爷也不是不可能的。

    “啊，找到了！”艾尔利克突然伸出手指着右前方的一幢建筑物，说道：“我该说不愧是妹汁镇吗？”

    在这一家旅店的外围走廊(类似于公共阳台一样的地方)上，十几位穿着泳装的青春靓丽的美少女们正花枝招展的嬉戏打闹着。

    所以说啊，波~动是很美妙的，特别是人体的波~动，这种波~动蕴含着的是人体的律动，那是一种何等美妙的波~动，扣人心弦，引人入胜，那是代表着世界万物之最的，波~动啊。

    嗯，至于各位能不能领悟那个波~动到底是什么东西呢(邪恶笑)，那就要看个人的……猥琐程度了(点头)。

    “……为什么我突然不想住这里了？”蕾尔一脸紧绷的看着这一家旅店，干巴巴的说道。

    “噗！”艾尔利克似乎在一瞬间明白了什么一样，猛地双手捂住了自己的嘴巴蹲了下来，但是那不停颤抖着的，而且动作很大的，抖动着的肩膀，让他的上铺扔下来一卷纸……不对！让一旁的史黛拉一脸关心的凑过来问道：“葛格，你怎么了？”

    “别管他。”蕾尔黑着一张脸的看着艾尔利克的背影，心中念叨着要不是现在是在大街上而且史黛拉正在一旁老娘妥妥的飞起一脚让你知道什么叫做“真·奥义·天下无双·堕天地狱·红莲骑士·战斗暴龙·钢铁加鲁鲁·帝皇龙甲·奥米加·贯穿天地踢！”

    等等这个名字好像在哪里出现过，这样骗字数真的没问题吗？

    “嘶！”艾尔利克抱着自己的手臂猛地搓了搓，一脸惊恐的左右看了看，等等这种莫名其妙出现的恶寒感到底是怎么回事！这种充满着骗字数的恶意到底是来自什么地方！到底是谁对自己带有如此之恐怖的恶意！

    这，不需要问，英明神武的艾尔利克大人推了推自己鼻梁骨上根本就不存在的名为就算是傻瓜都看不到的眼镜，冷哼一声从地上站了起来，然后抬起自己的头，居高临下的转过身来，然后盯着站在自己面前的蕾尔，高傲的说道：“愚……”

    “咳！”当看到蕾尔那传递着“你吖今天要是敢把话给说出来，信不信老娘把你的下面那一根玩意拧下来，打个结塞到你后面那孔里去？”的眼神，顿时就怂了。

    “yu……鱼沉落雁的蕾尔大人，其实您根本就不必为了那一群只有胸部的奶牛而动一份气，她们根本就不懂您这种为了节省铁匠铺的资源以及缝衣店的布料的献身精神是多么的伟大，肆无忌惮的让那一对以后一定会下垂的碍事的玩意发育，她们会后悔的！”艾尔利克深吸一口气，然后话锋一转，一脸义正言辞的鄙视着那些巨.乳妹子们。

    “哦？”蕾尔眯了眯眼，嘴角微微上台，冷笑一声说道：“但是，某些人似乎对那些东西很感兴趣啊？”

    “那是当然……”艾尔利克下意识的脱口即出，然后猛地闭上自己的嘴巴，一个深呼吸之后，重重的说道：“当然是完全就没有兴趣的！其实在下那不为人知的秘密那就是在下最喜欢的就是平平的胸部了是的就是那种完全没有起伏的胸部才是在下的归宿巨.乳什么的都是邪道请伟大的蕾尔明察秋毫还小的一个公道到底是那个杂碎说我喜欢巨.乳的绝对要拖出去让他被巨.乳包围生不如死！”

    “呵！”蕾尔冷笑一声，然后一脸恐怖的看着艾尔利克，低声说道：“最后的，是你的愿望吧？被巨.乳包围？”

    “绝对没有这样的事，在吾辈的心中巨.乳是最可怕的东西所以吾辈才会觉得用巨.乳包围这个惩罚是世界上最可怕的！！”艾尔利克一脸的痛心疾首，就像是被人误会自己喜欢巨.乳是一件很可怕的事情一样，只是，他在内心咆哮的是：‘可爱的大胸妹子们，请原谅我不能去和你们搭讪，不然我的小命真的会没有的，巨.乳诚可贵，捏捏价更高，若为小命故，两者皆可抛啊！’

    不过话说回来，艾尔利克啊，你这真的是，若为小命故，果断丢节操啊。

    “嘁。”蕾尔撇撇嘴，居然找不到漏洞，难道说是这么多次的教训让艾尔利克这货有了一个深刻的教训吗？居然学会了如此伶俐的辩解吗！

    “话说，你的节操呢？”叹了一口气之后，蕾尔语重心长的看着艾尔利克，说道：“我觉得从刚才开始你就一直在丢节操啊。”

    “哈？”艾尔利克一脸惊讶的看着蕾尔，“节操是什么？”

    “……”蕾尔捂住自己的额头，算了，和这家伙讨论什么是节操的话，他扔掉的就不仅仅是节操了，还有贞.操以及眼保健操和第三套全国中小学生系统广播体操了！

    “我觉得，还是快点去投宿比较好，不然的话……”艾露莎指着周围一脸爆笑围观的人群们，叹了一口气，“会被围观的。”

    艾尔利克看着周围的人眨了眨眼，然后右手握拳放在嘴巴前面咳嗽了一下，装作从怀里，实际上是从随身空间掏出了一个大碗，说道：“各位父老乡亲大家好，我们是来自东土大唐，去西天取经的师徒四人，今日路过此地，不巧身上再无盘缠，却又不得不投宿旅店，故在此表演了一段相声，如果各位觉得有意思，有钱的捧个钱场，没钱的，捧个人场！”

    说着，艾尔利克一本正经的看着艾露莎说道：“师傅，您休息一下。”

    又转过头对着史黛拉说道：“三师妹，去照顾一下师傅。”

    接着，他笑眯眯的看着蕾尔，说道：“来，二师妹，我们继续表演。”不得不说，艾尔利克为了坑蕾尔还真是什么手段都用的出来啊。

    qaq，为什么我在写这一章的时候，有一种体内装某种东西的瓶子咔嚓一声碎掉之后，东西全部洒掉的感觉！

 第0113章 卡牌：我是他爸

    _(:3j<)_，有人说日常很无聊是真的吗，不过回头看看这次日常似乎长了点，不过这都是存稿改不了了，下次我会注意日常和战斗之间的平衡的

    “呼！爽！”艾尔利克躺在沙滩的躺椅上，一脸悠闲自在的享受着温暖的阳光，迷人的海滩，以及……

    “呀，讨厌，看我的~”“好呀你居然敢泼我，反击反击！”“嘿嘿，背后偷袭！”“啊！不要捏啦！”“哇，李狗蛋你又丰满了许多！”

    “噗！”艾尔利克一口把嘴里的饮料喷出了十米远，一边捂着嘴巴猛烈的咳嗽了起来，我勒个去为什么这么可爱的一个妹纸的名字居然是李狗蛋！这是在毁三观你知道吗？就算你告诉我叫金吒或者是银吒都可以啊！为什么会是李狗蛋？我觉得妹纸你还是改名叫哪吒比较好吧。

    诶？你问我李狗蛋和哪吒有什么联系？我只能默默的说长得漂亮的妹纸和李狗蛋有什么区别啊！

    “你好，我就吐槽星人。”by作者。

    “你好，我是不吐槽就会死星人。”by艾尔利克。

    曾经有一个伟人说过这样的一句话，外貌协会看脸，贫(巨)乳控看胸，臀部控看臀部，足控腿控则是看的对方的腿，而马尾控黑长直控等等发型控则是关注对方的头发，至于眼镜控之类的当然是关注对方的眼镜了。

    一句话，不是因为它伟大就会成为名言的，而是因为说它的人是伟人，它才会成为名言。

    “咳咳咳！”艾尔利克捂着喉咙咳嗽着，终于喉咙的那种感觉渐渐的消失，让他松了一口气，“真是的，这里也太危险了吧！”

    嘟囔着前方高能请注意的艾尔利克，没有注意他的前方正发生着一件很惊人的事情。

    “藤诚，你告诉我，你是喜欢我的对不对？”

    “叶子你别自作多情了，藤诚喜欢的是我！”

    “世界，你能走开么？我和藤诚才是真爱？”

    “藤诚，你到底喜欢谁！”x2

    “我……”藤诚沉默了一下，然后抿了抿嘴巴，说道：“不好意思，叶子，世界，我喜欢的是崎键！”

    “什么！你说的是那个在碧阳学生会当打杂的那个崎键？”x2

    “是的，我喜欢他。”

    “你会和我永远在一起的，对吗(温柔到极点的笑容+无神的双眼)？”x2

    “等等，叶子，世界……啊！”

    “刀下留人！”艾尔利克拉牛牛的掏出长剑挡住了朝着藤诚的菜刀和铁锯，一脸惊悚的看着这两个女人，“在怎么样也用不着杀人吧！”

    “脚踏两条船，必须死。”两个妹子用温柔到让人觉得头皮发麻背脊发凉的笑容这么说道。

    “……”艾尔利克看到这种笑容果断的就怂了，他咽了一口口水之后，一脸严肃的看着藤诚少年，语气沉重的说道：“开后/宫，妥妥的，但是请你记得，要处理好妹子们的情绪问题，自求多福。”

    说着，艾尔利克快步的朝着旁边的钓鱼店走了过去，租了一根鱼竿之后买了点鱼饵，朝着偏僻的海滩走了过去。

    “后.宫需谨慎，病娇不能要。”鲜血一样的教训告诉了我们这个深刻的事实，千万不要找病娇开后.宫，当然如果你有绝对的自信可以驾驭这个病娇的话就当我没说。

    “嘿咻。”艾尔利克一屁股坐在躺椅上，然后悠闲的拿起旁边的鱼竿，然后拿起鱼饵，往里面注入了一点魔力之后，朝着下面甩了下去。

    不得不说，魔力这玩意完全就是一个万金油一样的东西，往鱼饵里注入了一点之后，就像是加了佐料的烤肉一样，和没有佐料的烤肉完全是天壤之别，更重要的是，加了魔力的鱼饵不仅仅可以钓到普通的鱼类，还有可能掉到魔物鱼。

    不得不说艾尔利克的运气很好，当然也可能是因为最近洋流的关系，导致这附近的海洋类生物进入了一个活跃期，刚把鱼钩扔到水下不到五分钟，就感觉到了鱼竿猛地被一扯。

    “哦呀~”艾尔利克眉头一挑，双手握住鱼竿之后，猛地朝着上面一甩，就看到一个黑影被鱼钩勾了上来。

    “嘿嘿，让我看看是什……”艾尔利克刚说完，嘴角抽搐了两下之后，无奈的捂住了自己的脸。

    我该说不愧是主角吗？他钓上来的是一只……

    淡蓝色长发，上半身是人，下半身是鱼的生物，这个生物的耳朵是最奇怪的——耳朵就像是两片上下叠在一起的鱼鳍一样。

    “啧，海妖么。”艾尔利克撇撇嘴，蹲下身去扶起趴在地上的生物，然后在她疑惑的眼神中，用手掰开了她的嘴，“张嘴，鱼钩刺到肉里自己很难取下来的吧。”

    “对哦……”生物呆呆的笑了笑，然后说道：“小哥真是个好人呢……疼疼疼……还有倒刺吗？”

    看着取下来的鱼钩上的倒刺，艾尔利克耸耸肩，说道：“租的鱼竿，没怎么仔细的看，不过，能被鱼饵钓上来的海妖还真是……”

    “啊咧？”似乎是注意到了艾尔利克对自己的称呼，少女呆了一下，然后惊讶的看着艾尔利克，说道：“小哥居然知道叫咱海妖？知道这个称呼的人类也不多咧~”

    “诶？是这样吗？”艾尔利克挠了挠头，如果没记错的话，在幻境的世界里，海妖已经彻底出现在了人类的视线中了，所以基本上所有人都知道这个种族了，不过看起来在这个世界中，海妖还处在避世的阶段。

    “海妖只是个统称，分为四大类，人鱼，娜迦，女妖以及海魔，你应该是海魔吧？。”艾尔利克打着哈欠，看着坐在岸边拍打着尾巴的少女。

    “啊咧？小哥对我们了解的还真多呢，居然一眼就看出来咱是海魔了？”少女显然十分惊讶，因为在她的记忆中，现在的人类对于她们的理解应该还是停留在美人鱼的阶段才对。

    “很难分辨吗？四个分支之中，只有娜迦和海魔有战斗状态，美人鱼的上半身是完完全全的人，而娜迦的战斗形态是多只手臂很容易认，非战斗状态下的娜迦虽然和人类类似，但是她们的耳朵却是单鱼鳍，而你的却是双鱼鳍，而且你的耳朵的鱼鳍样式和娜迦的完全不一样。”

    娜迦的耳朵的样式更趋向于那种鱼身侧的鱼鳍，就像是三叉戟的感觉，而这位少女的耳朵却是那种鱼背部的鱼鳍(或者说是鱼翅)。

    “而女妖的特点则是海妖族唯一的竖瞳，这更好认了，所以排除之后，你绝对是海魔没错了。”艾尔利克的话让海魔少女眯了眯眼睛，她说道：“小哥，你说的这些……在人类世界里传得很广吗？”

    “怎么可能。”艾尔利克笑着摆了摆手，说道：“至少我觉得现在只有我知道而已。”

    “是这样吗？也就是说，如果小哥死了的话，我们海妖一族的组成就不会被传出去了吧？”这样说着，海魔少女的眼睛带着一丝微不可查的杀意的盯着艾尔利克，似乎在扫视着，什么地方可以一击必杀似得。

    “放心吧。”艾尔利克摆了摆手，说道：“我不会乱说的，把你那故作杀意的眼神收回去吧，太假了一点。”

    “哎呀呀。”海魔少女无奈的扶着自己的脸，歪着头看着一脸淡定的艾尔利克，问道：“小哥还真是淡定无比呢，就不怕咱真的下杀手吗？”

    “你以为我不知道吗？海妖一族都是好到烂的人。”艾尔利克撇撇嘴，说道：“你要会下杀手就奇了怪了。”

    “咕嘿，这可不对哦~四十多年前，海魔族的魔龙利维坦就毁灭了一座城市呢~”海魔少女笑眯眯的看着艾尔利克，语气中带着淡淡的微妙，就像是……在炫耀利维坦多么厉害一样。

    “你以为我不知道吗？明明是那个城市的一个少年掉入水中被闪亮的人鱼救了起来，却恩将仇报的把人鱼当作是‘魔女’捉住了，然后那个城市的人就准备用火烧死魔女才会被灭城的吧？”很可惜的是，这是艾尔利克在时空之门里经历的为数不多的任务之一，那就是去救援那个人鱼少女。

    “诶？”海魔少女一呆，一脸不可思议的看着艾尔利克，问道：“难道小哥其实是娃娃脸，其实已经五十多岁了？”

    “怎么可能啊！”艾尔利克没好气的反手一个手刀砍在了少女的头上，“我只是偶然知道的而已。”

    “诶~”少女歪了歪头，看着艾尔利克，然后含住自己的右手食指，可怜巴巴的说道：“小哥，你要不钓鱼的话，把鱼饵给咱吃了呗，咱好几天没吃饭了，肚子好饿的说~”

 第0114章 队友：卧槽！丧心病狂！

    本章标题补完：“队友：卧槽，丧心病狂父女开黑坑路人系列啊！”

    “诶~”少女歪了歪头，看着艾尔利克，然后含住自己的右手食指，可怜巴巴的说道：“小哥，你要不钓鱼的话，把鱼饵给咱吃了呗，咱好几天没吃饭了，肚子好饿的说~”

    说着，似乎为了凸显出她有多么的饿，她还特地的摸了摸自己那平坦的小腹，一脸委屈的说道：“肚肚啊肚肚，真是辛苦你了啊。”

    是的，如果在一般人看来，出现了这种情况的话，那妥妥的是必须贡献给美女一份食物了，反正一份鱼饵真心的不贵，等价交换的话，大概就相当于是在地球上一位激萌的男♂孩♂纸一脸可怜巴巴的扯着你的衣角说道：“大葛格，人家想吃香肠。”

    一根香肠多贵？多贵？反正在我们路边一根香肠只要一块五，是的你没有看错只要一块五！激萌的正太你就可以带回家了！

    说着，似乎已经可以感觉到鱼饵在自己嘴里咀嚼的美味了，海魔少女嘴角留出了一道让人无语万份的口水。

    “话说，这玩意好吃吗？”艾尔利克嘴角抽搐的看着自己手里的盒子，里面是一种圆柱状的，直径大约一毫米到两毫米的，长约三厘米到六厘米不等的黑色虫子，而且还在蠕动。

    “唔，怎么说呢，零嘴的感觉？”海魔少女歪了歪头，然后撅着嘴巴眼巴巴的看着艾尔利克的手——准确的说是手里拿着的黑色盒子。

    原来蚯蚓在海魔族少女的眼里是零食一样的东西吗喂！

    “我就是想问问，你们的食谱有和人类重合的地方吗？”虽然说在幻境里大家都知道海魔族的事，但是那也只是知道，而且知道的也只是大众信息，所以艾尔利克干脆在这里把自己想知道的位置信息打听一遍。

    “啊咧？食谱的话，其实就我们海妖族的事物和人类还是很相似的啦，只不过在某种意义上，我们多了鱼的食谱~”海魔少女歪了歪头，似乎在考虑和人有什么不同。

    也就是说，其实海妖族的食谱是人类的食谱加鱼的食谱咯？不过这种食谱真的可以兼并吗？既然可以接受人类的事物，那么也就是说和人的味觉类似？那怎么会喜欢吃蚯蚓之类的……

    “好吧，给。”说着，艾尔利克无奈的把盒子扔给了海魔少女，然后看着她张开嘴把盒子一倒，十几条蠕动着的蚯蚓就被少女捂着腮帮子啊呜啊呜的吃掉了，就像是普通的少女在吃薯片之类的零食一样的感觉。

    “这个……这玩意好吃吗？”肯定是不好吃的啊，艾尔利克自己在内心吐槽自己，搞毛啊这是，蚯蚓有人会喜欢吃吗？我说的是活蚯蚓。

    “咱还是比较喜欢这一家的味道的。”海魔少女一本正经的舔了舔嘴角，说道：“很好吃哦！”

    为什么和当年我还是小屁孩的时候买那种五毛钱一袋的辣零食的样子那么的像啊喂！蚯蚓真的是……等等？这一家？

    “难道说……不同的渔具店里卖的蚯蚓的味道，还不一样吗？”艾尔利克的语气中充满了不可置信，这是什么样的展开啊大哥。

    “唔，如果咱没猜错的话，小哥应该是在……唔，就是转角处的第三家买的呗？”少女眨了眨眼，然后想了想，“咱记得，招牌上有个乙字？”

    “诶？”艾尔利克一呆，然后一脸惊讶的说道：“那是个乙？我去，我到刚才还以为那是个2，我还在纠结怎么会有店叫，2姬渔具店的……”

    “2……2姬……噗……”海魔少女捂着自己的嘴巴开始抖起肩膀来，然后趴在岸上开始锤着地面，“2姬……哈哈哈……”

    “有这么好笑吗？”艾尔利克挠了挠头，然后想到了什么一样，问道：“难道说你认识那家店的老板吗？”

    “不不不，咱才不认识呢~”少女摆着手，否认道。

    “说的也是，你一个海洋生物怎么会去认识卖钓鱼工具的人？”艾尔利克点了点头，然后一脸悠闲的靠在椅子上，无奈的说道：“鱼饵都给你吃了，也没办法钓鱼咯~”

    “啊咧，难道小哥钓到一条这么珍惜的海魔还不知足吗？”少女一脸迷茫的看着艾尔利克，似乎对这件事完全不明白一样。

    ……我该说这货是天然呆呢，还是厚脸皮呢？艾尔利克嘴角抽搐的捂着自己的脸，然后盘腿坐在地面上，说道：“我说，给你打个商量呗，你帮我捉几条翡翠鱼，作为报酬，我烤一条给你怎么样？”

    “雪……翡翠鱼？”海魔少女一呆，然后似乎在想着什么一样，嘴角再一次的流出了晶莹的口水，她点了点头，说道：“那小哥等着咱哦！”

    说着，少女一转身，然后在水面上快速的离开了。

    而在她身后的，是一脸目瞪口呆不可思议忍不住想吐血的艾尔利克，他艰难地说道：“谁特娘的能来告诉我，为毛海妖族在海里游泳的方法是蝶泳？？”

    算了。艾尔利克摇了摇头，既然这丫头去抓翡翠鱼了，那自己就去准备佐料了。

    ————————————————————

    十分钟之后，艾尔利克目瞪口呆的看着堆在地上的翡翠鱼，咽了一口口水之后说道：“我去，这玩意你是怎么找到这么多的？”

    “啊咧？”海魔少女奇怪的歪了歪头，问道：“这种鱼很多的啊。”

    对哦。艾尔利克拍了拍头，是自己忘记了，在幻境里就曾经听说过，翡翠鱼这个称呼就是从海妖族传到人类的耳中的。

    而因为这种鱼浑身上下除了最中间的那一排刺之外，就完全找不到其他的刺了，而且肉质十分的鲜美，所以几乎被贪婪的食客们疯狂的捕杀，等意识到过度的时候，几乎已经很难再找到这种鱼了。

    不过，在这个时代，翡翠鱼应该还是有着大量存在的。

    “好，今天就让你尝一尝什么叫美味吧！”艾尔利克大笑三声，留下了五条鱼之后，把其他的鱼全部收到了随身空间里，然后从身后拿出小刀开始把鱼的内脏什么的清理干净。

    “嗞嗞”的气泡破裂的声音不停的在鱼的身上响起，一阵阵诱人的香气顺着气泡破裂的节奏缓缓的四散开来。

    “小……小哥！”海魔少女抬起手用手背擦了擦嘴角的口水，然后艰难的说道：“小哥，能，能吃了吗？”

    “还差点，等等哦。”艾尔利克将鱼翻了一个面之后，再一次的刷上了一层酱料，然后静静的等待着它的每一个部分都熟了之后，将烤好的鱼递给了海魔少女，说道：“有点烫，小心点……诶？”

    看着海魔少女开始开心的吃起事物来，艾尔利克突然想到了极其煞风景的话题，他诡异的看着海魔少女，问道：“那什么……你们……怎么上厕所？”

    “噗！”海魔少女一个没忍住，一口鱼肉就喷了出来，她捂着自己的嘴巴猛烈的咳嗽着，说道：“小哥，虽然咱知道你对咱很好奇，但是别在咱吃饭的时候说这样的话题啊！而且鱼也是有排泄器官的好吗？”

    “咳咳！”艾尔利克也是尴尬的咳嗽着，然后抬了抬手说道：“赶紧吃赶紧吃。”

    虽然刚刚出现了这种尴尬的话题，但是看得出来，海魔少女是一个吃货，所以她完全没有在意刚才的话题，继续大口吃着美味的烤鱼。

    不得不说，这货真心是一只吃货，短短的几分钟，除了艾尔利克自己吃掉的一条以外，其他四条鱼全部都进到了海魔族少女的肚子里去了。

    “唔！好吃！”海魔族少女一脸满足的趴在岸上，用自己的尾鳍拍打着岸边的礁石，然后懒洋洋的说道：“小哥你做的烤鱼好好吃哦！”

    “谢谢你的夸奖咯。”艾尔利克耸耸肩，看着趴着的少女，好奇的问道：“话说，你们吃鱼难道没有什么心里阴影吗？”

    “啊哈哈，小哥难道你也相信海妖族也是鱼类的一种吗？我们和鱼类的关系只是共同生活在海里而已，至于我们下半身的鱼尾，这就像是你们人类的足一样的啦~因为在陆地上有足方便走路，所以不管是鸡鸭还是牛羊，都有腿不是吗？我们和鱼的关系就像是人类和鸡鸭牛羊的关系一样。”少女微笑着看着艾尔利克，然后看了看天色，笑眯眯的说道：“不早了，小哥咱先走了哦~”

    说着，少女转身钻进了海里，然后转过头笑眯眯的挥了挥手，说道：“小哥，记得咱的名字哦，li，wei，te，an~”

 第115章 我凑，基友给我排位掉800分了

    求订阅呗……

    “li,wei,te,an？喂你好歹告诉我是哪四个字吧？”艾尔利克无奈的捂住自己的脸，这是啥啊，利维特安？利薇特安？李维特俺？我还特帅呢。

    “算了，这次离别估计就不会再见了吧。”艾尔利克挠了挠头，海洋太宽广了，再加上艾尔利克几乎不可能经常在海岸边上游荡，所以不出意外的话，应该是不会再碰到有着全世界乱窜的习惯的海魔一族的。

    “算了，回去吧。”艾尔利克摇了摇头，把躺椅和鱼竿什么的收拾了一下之后，扛在肩膀上朝着之前租渔具的地方走了过去。

    “老板，我来还渔具了。”艾尔利克将手里的鱼竿递给了店里的老板之后，好奇的问道：“老板，你店里的鱼饵，是自己特殊制作的吗？”

    “诶？”鱼店的老板——一个约摸二十岁左右的男子——挠了挠自己的头，说道：“这个啊，应该是的吧？”

    “应该？你自己不知道吗？”艾尔利克纠结的看着老板，疑惑的问道：“你不是老板吗？”

    “不不不。”男子摆了摆手说道：“我的确是这家店的老板，只是这个店不是只有一家。很多靠近海边的城市都有分店的，所以我只能说是打工店长，而这个鱼饵也是定期有人送过来的，所以我也不太清楚啦，不过客人，您怎么会突然问这些的？”

    “呃，怎么说呢。”艾尔利克挠了挠头，说道：“我一个认识的人，说很喜欢你们这的鱼饵，说味道不错。”

    说着。艾尔利克就摆了摆手，扛着躺椅朝着旅店走了过去，留下了一个人站在风中凌乱的少年老板，老板在那里喃喃道：“认识的人？喜欢鱼饵？味道不错？？我去到底是谁这么重口味啊，那是蚯蚓啊！”

    ——————————————————

    “哟，开饭了啊。”当艾尔利克把躺椅放好之后，就发现在楼下的餐厅里艾露莎等人已经叫了一桌丰盛的晚餐，于是就笑嘻嘻的凑了过去。

    “当然啦，在森林里每天除了烤肉就是烤肉。顶多就是来点汤调剂一下，哇。都快死掉了啦。”蕾尔皱着小脸，一副完全受不了的样子，说着她就指着自己的脸，说道：“你看你看，都快上火长痘痘了~”

    “诶~哪里哪里？我看看我看看~”艾尔利克赶紧站起来凑到蕾尔的脸边仔细的盯着看，然后伸出手摸了摸蕾尔滑腻的小脸，嘟囔着说道：“什么嘛，完全看不到啊，你不会是在给我晒你皮肤吧？”

    “呜！”感受着艾尔利克喷到自己脸上的吐息。蕾尔暗自发出了一声悲鸣，然后脸微红着一脸嫌恶的推开艾尔利克，说道：“就是晒皮肤了怎么了~你羡慕嫉妒恨吗？”

    “切。”艾尔利克没好气的切了一声，一脸好笑的说道：“我干嘛要嫉妒你啦，我一个大男人的干什么要管皮肤的问题啊。”

    “好了你们两个。”艾露莎一脸严肃的出声打断了艾尔利克和蕾尔的互动，左右严肃的看了看，说道：“快点吃饭。”

    ‘吃货就不要一脸严肃啊很吓人的！’来自艾尔利克and蕾尔。

    “说到这个……”艾尔利克夹了一筷子菜放进嘴里。吞进去之后低声说道：“我刚才在海边弄到一些很不错的食材，晚上给你们做夜宵~”

    “哈？大晚上的宵夜，你也不怕我们长胖哦？”蕾尔一脸‘你小子不会有什么险恶的想法’的看着艾尔利克。

    “哎，很可惜。蕾尔小姐，史黛拉呢，因为兽族的特性，是不会过度摄入能量长脂肪的，而艾露莎的体质更是吃不胖，至于我，很抱歉，我运动量其实挺大的，所以……”说道这里，似乎是故意的，艾尔利克还特地的夹了一大块油直滴的红烧肉放到了自己的碗里，然后一脸享受的吃了下去，“所以，我想这里可能除了你，就没有人会为……啊哈……会长胖……诶嘿……而烦恼吧。”

    似乎是为了表达自己的“嘲讽”，艾尔利克在会长胖三个字的前后还特地加了两声搞怪的声音。

    “咕！”蕾尔猛地吸了一口气，然后咬牙切齿的说道：“老娘豁出去了，来啊，今晚你弄，老娘吃！来！”

    “……为毛吃个夜宵你也能整的跟打仗似的？”艾尔利克嘴角抽搐的夹了一筷子竹笋给蕾尔，无奈的说道：“吃你的竹笋吧。”

    “诶嘿嘿。”蕾尔喜滋滋的夹起竹笋吃了起来，然后眨了眨眼看着艾尔利克，说道：“你还记得我喜欢吃竹笋哈？”

    “我还记得你是贫乳呢~”艾尔利克一脸扭曲的做出了鬼脸，然后不给蕾尔反驳的机会，大声的说道：“来来来，大家吃，吃。”

    “你……”蕾尔刚开口就被打断了，气的夹了一筷子香菜塞到了艾尔利克的碗里，咬牙切齿的说道：“给我吃掉。”

    “不是吧？”艾尔利克一脸痛不欲生的看着碗里的香菜，人的体内有一种气味感受器的受体基因——or6a2。这个受体对醛类物质十分敏感，而香菜含有大量这类物质。这种基因和其感受器有两种形态，其中一种会使人对草本植物里的涩味更加敏感。而那些同时拥有这两种基因的测试者则完全讨厌香菜，而很不幸，艾尔利克就是完全讨厌香菜的其中之一。

 第0116章 男主手把手教你中二（上）

    注意，这一章及其抽风以及犯二，请思维正常者不要被影响，当然如果你看这一章都能兴奋的话，我只想说，请联系我。

    “看我多好心。”蕾尔微笑着朝着艾尔利克扬了扬下巴，似乎是在催促他赶紧吃掉一样，不过，这种小手段自然是无法让艾尔利克这样的老江湖吃亏了，所以，他一边装作吃香菜，一边默默地将香菜丢到了随身空间去。

    “娘的，我真想做一个兵库北的表情。”艾尔利克皱着脸嘟囔着，然后瞒着头扒着饭。

    “葛格，你吃这个，很好吃的！”小萝莉史黛拉看着艾尔利克那欲哭无泪的表情，咽了一口口水之后，把碗里的一块炸鸡肉放到了艾尔利克的碗里，然后奶声奶气的说道：“这个素最后一块了哦！”

    “……”艾尔利克看着史黛拉那发出咕咚声的喉咙，又看了看自己的碗，一脸蛋疼的咧着嘴，你说我这是吃，还是不吃呢？不吃吧，这小萝莉的一片心意我还真不好意思拒绝，但是你说我吃吧……

    艾尔利克看了一眼史黛拉小萝莉那几乎快流口水的表情，觉得一种莫名其妙的罪恶感从自己的内心深处涌现出来。他嘴角抽搐的把这一块炸鸡肉又放回了史黛拉的碗里，温柔的说道：“哥哥呢，已经吃饱啦，所以吃不下了，能不能请史黛拉帮哥哥吃掉呢？”

    “唔？”史黛拉含着自己的食指盯着这一块炸鸡肉，似乎是在考虑着什么，只是很可惜的，自从被艾尔利克带出来之后，史黛拉的智商以不可思议的速度从哮天犬变成了……呃……哈士奇。

    好吧我知道我不应该黑哈士奇，但是你们能理解当你认识一只二x到一定境界的哈士奇的感觉吗？当你没给他喂食或者是不小心摔了什么东西的时候。那货就会用一种默默地怜悯的鄙夷的目光看着你。

    “那好吧！”史黛拉嘟囔着夹起这一块炸鸡肉，然后小口小口的吃了起来，一边吃着，还一边发出了幸福的呜咽声。

    “话说回来，我还一直不知道史黛拉的品种呢。”这时，蕾尔突然想到了什么一样，猛地一锤手，然后期待的看着史黛拉，问道：“史黛拉知不知道自己的品种呀~”

    “葛格。什么是品种哦？”史黛拉转过头眼巴巴的看着艾尔利克，被她眼神盯着的艾尔利克无奈的伸出手捏了捏史黛拉的小脸。说道：“史黛拉学坏了，学会用眼神卖萌了~唔，品种呢，就是，史黛拉的最细小的那个分支。”

    “啊！那个呀，史黛拉是泰迪犬哦！”史黛拉双手握拳，就像是在给自己打气一样。

    “哦，泰迪犬吗，很可惜的嘛。”艾尔利克伸出双手把史黛拉抱到了自己的腿上。然后一边顺着她的头发摸，一边轻轻的挠着她的脖子。

    “咪呜~”史黛拉缩在艾尔利克的怀里，发出了幸福的轻哼声，对于一只小狗狗来说，这样的时光是最幸福的吧。

    “啊，差一点忘记了。”挠了几分钟之后，艾尔利克恍然大悟的一拍手。然后笑眯眯的说道：“你们等着，我去买一点佐料。”

    在海边给海魔少女做的烤鱼只是艾尔利克百分之八十的实力，主要是有一些特殊的佐料不是可以在那么短的时间内找到的。

    不过，艾尔利克当然不会马上就动身去买。毕竟刚吃完晚饭就算买了回来难道马上就开始做夜宵吗？

    ————————————————————————————————————————————

    “差不多，该去买佐料了吧。”靠在房间里休息的艾尔利克挠了挠头，然后打着哈欠的站了起来，扭了扭因为一直躺着而发僵的肩膀，伸出手准备拿放在桌子上的钥匙。

    只是很不幸的，也不知道是因为刚才挠了头的缘故，还是因为别的什么原因，就在艾尔利克的手指和钥匙接触的那一瞬间，“呲啦”一声，一股微弱的疼痛感从他的指尖传来。

    这种疼痛感主要是因为一种让人蛋疼不已的现象造成的，我们俗称静电，而艾尔利克看着指尖微微的发了一下呆，然后冷笑一声，抬起自己的右手紧紧地捂住了自己的脸，喉咙深处发出了诡异无比的笑声：“呵呵呵，哈哈哈哈，原来如此，光明的结界吗？试图阻挡我这混沌污浊的灵魂吗？”

    不过，这自然难不倒高贵冷艳的中二……咳，我是说难不倒高贵冷艳的艾尔利克，他冷笑着将手再一次的伸到了钥匙上，然后喃喃道：“没用的，第二次对我使用同一招是不起作用的！”

    就如同高贵冷艳的艾尔利克所说的一样，钥匙上的静电……我是说结界，果然没有再一次起作用，在将钥匙拿在手里之后，艾尔利克嘴角露出了一丝不屑的微笑，然后缓缓的朝着门外走去。

    在路过门口的柜子的时候，上面放着的花瓶吸引了艾尔利克的注意力——或者说，是花瓶那光滑的表面所倒映的艾尔利克的侧脸吸引了他的注意力。

    因为，额头部分有一颗小痘痘。

    艾尔利克皱了皱眉头，然后赶紧走到身后的另一个小柜子上，将上面的镜子拿了起来，对着自己的额头看了起来。

    果然，在刘海的遮掩处。右侧眉毛的上面一点地方，有一颗很小很小的痘痘，这个发现让艾尔利克嗤之以鼻，用极端高贵冷艳的声音说道：“呵，这么快就来临了吗？的反噬……”

    “罢了，吾还有更重要的事去完成。”艾尔利克说着，站起身来，朝着门外走了出去，需要买的佐料大部分都很简单，但是有一种特殊的酱汁所需要的材料不知道这个城市有没有——虽然说材料都是海洋里应该有的。但是害怕的是这个时代有没有被发掘。

    虽然说这个世界的娱乐业交通业之类的和幻境里没有什么太大的区别，但是有翡翠鱼这个先例，艾尔利克也不知道会不会有些微的微妙差异。

    走出了大门之后，艾尔利克一边四处张望着，一边找着自己需要的佐料，其中盐、辣椒、孜然粉之类的当然是必须的，而另外一些简单的佐料也是很容易就能找到，但是最后的那份酱汁所需要的材料，艾尔利克依旧是没有头绪。

    “不是吧。难道说现在还没有人找到那些海底植物？也不是很深啊。”艾尔利克皱着眉头在路边的小摊上看着什么，只是很可惜的。依旧是一无所获。

    这个时候，一个长的有几份猥琐的男子笑眯眯的凑过来，扯了扯艾尔利克的衣袖之后带着几分恭维的说道：“这位小哥，有没有需要什么，特别的东西？”

    ‘特别的东西？’艾尔利克看了看这个男子的装束，很普通的海边渔民的装扮，但是和普通的渔民不一样的是，这个男子的皮肤一场的白，而且呼吸也有点……奇怪。

    艾尔利克心底“哦~~”了一声。这种人被称之为“海老鼠”，他们都是一些妄图在海底打捞出什么宝贝的投机者，也就是妄想着“如果劳资不小心捞出了什么宝贝，这辈子就不愁吃不愁穿，还能娶个大胸脯的媳妇天天享受，嘿！”的人。

    “海老鼠么？”艾尔利克瞟了一眼男子，然后突然想到。等等，海老鼠一般都是饥不择食的把所有觉得有用的东西都打捞起来，说不定……会有那种植物？

    在男子微微发苦的表情中，艾尔利克扬了扬下巴。说道：“带路。”

    “是，小哥。”男子露出了喜悦的笑容，弯着腰带着艾尔利克钻入了一条阴暗的小巷。

    艾尔利克倒是没有在意什么，因为海老鼠的生活一般都不会好，就算有成功打捞出宝物的海老鼠，那也比买彩票的几率还要少上十几倍。

    不知道是因为艾尔利克在想东西还是因为什么别的缘故，一个很明显的大约七八厘米高的台阶艾尔利克居然没有注意，所以他很不幸的一脚踢在上面，然后在海老鼠男子一脸惊诧的表情中，直直的扑到在了地面上。

    “……那个……小哥，你没事吧？”海老鼠嘴角抽搐的看着这个居然连上台阶都会摔倒的人，难道那种高贵冷艳的感觉都是装出来的？也就是说这货其实是弱x？

    “切。”艾尔利克缓缓的从地面上爬了起来，然后一脸面无表情的拍了拍自己裤子和衣服上的灰尘，高贵冷艳的说道：“嗤，还是不太习惯，这一具身体吗？麻烦死了。”

    “那个……小哥你在说什么？”男子咽了一口口水，为什么我觉得这个小哥浑身上下散发着一种普通人无法理解的气场！这到底是什么！

    我来告诉你吧，这种气场叫中二病之显卡切换，你不懂，所以说你们这些a卡的渣渣，壮哉我大n卡。

    “没什么，走吧。”艾尔利克阴沉着一张脸，看着男子，然后在他的内心世界——

    一个人正以4次/秒的频率撞着一面墙壁，一边撞着一边说道：“好羞耻好羞耻好羞耻，居然在普通人面前摔跤了好羞耻好羞耻。”

 第0117章 男主手把手教你中二（中）

    大家一起来做一个高贵冷艳的中二吧(笑)

    画面一转，艾尔利克跟着这个男子来到了一间小屋里，男子推开门走了进去之后说道：“小哥，这就是我捞出来的东西了，嘿嘿。”

    艾尔利克点了点头，然后跟着他走进了房间，低着头开始寻找自己需要的东西。

    “诶小哥小哥，你看你看，这个石板，上面这玄奥的纹路以及附带着历史感的青苔，绝壁是好货啊。”

    “这只是不知道那个熊孩子随手扔到水下然后被海流带到海底的没有任何意义的石板而已，纹路？这只是一般的花纹好么，至于青苔……在水下泡了这么久，肯定会有的。”

    “那……那这个，你看这一块金属，绝壁是好货我不骗你，你看我打捞起来的它就是这个干净，神器不被污染的传说你听过没？这就是几万年前的神器！”

    “如果我的感应能力没有出现让人觉得伤心的错误的话，这把剑应该是前几天打造出来的残次品，然后被人扔掉的，顺着下水道流到了海里，然后被你捞起来了。”

    “那……那……”

    “不用了。我自己来找。”艾尔利克对那些杂物完全没有兴趣，反而在那些堆放着的植物里开始翻动起来。

    ‘对武器什么的没兴趣……难道是一个弱x药剂师？嘿嘿嘿！’

    “居然有？”艾尔利克眨了眨眼，一脸开心的拿起了那几根植物，然后转过头对男子说道：“我就要这些了，多少钱，我事先声明，别想着坑我哦。”

    “怎么会呢，我妥妥的是好人，我看看，啊。这些啊，这可是我经历九死一生，从一头高达数十米的魔物口中夺来的药草呢，据说可以起死回生啊，怎么样，小兄弟，你给个十几枚金币就可以了。”男子的眼睛似乎都变成了“￥”状的盯着艾尔利克。

    “呵，我该说，不愧是海老鼠吗？你的眼界之低还真让我难以想象。高达数十米的魔物？我还是第一次听说魔物的厉害与否是用巨大和不巨大来区分的，另外。起死回生就是你知道的药材的最好的效果了吧？啊，还有，十几枚金币？这玩意恐怕在你眼中就是一笔会让你兴奋到死的财富了吧？哈，别开玩笑了，我告诉你，这种植物唯一的作用就是，当做菜的佐料，市场价应该在二十铜币左右。”艾尔利克冷笑着看着大言不惭的男子，用一番毒舌的话让他摇摇欲坠起来。

    “你……你在说谎！”男子一脸紧张的从桌子上抽出了一把菜刀。然后因为急促的呼吸导致他的脸色不正常的起了红晕，他一边看着艾尔利克，一边嘶吼道：“你，你是想骗我！把，把钱给我！”

    一般而言，这位男子的行为我们可以很简单的称呼为逃避现实，就像是当你娶了一个老婆辛辛苦苦耕耘九个月之后。生了一个孩子，是个大胖小子，然后等孩子十八岁了你才发现原来这熊孩子不是你的种一样。

    这是何等的卧槽的事情？如果这是一个女儿那还好是不是？但是这货是个男的啊！

    啊，当然。如果这个男孩子身材娇小，瘦弱纤细，长的可爱无比的话，那么欢迎你可以走入伪娘控的世界。

    ‘哼，凭我高贵冷艳的双眼一看就知道这愚蠢的男人绝对是无法正视自己辛辛苦苦挖了半天的东西结果是一堆垃圾吧。’艾尔利克淡定的看着面前一脸惊恐，不像是拿着刀在威胁别人，反倒是像是被人拿着刀威胁的男子，毫不留情的说道：“你的工作是海老鼠，说白了，也就是拾荒者，企图一夜暴富的心里，对吗？所以你无法相信自己辛辛苦苦找到的，自己认为是宝物的东西最后只是一堆垃圾的事实，这不管别人，只是你自己没眼光而已，拾荒者也有层次的，高层次的拾荒者有的不只是运气，还有这个！”

    说着，艾尔利克抬起自己的右手，伸出食指和中指指了指自己的双眼，轻笑着说道：“眼光，知道吗？海老鼠也不是说随便找一些东西就可以等着发财的。”

    “哈哈哈，你说这些是想说我没眼光吗！！”男子露出了崩坏的笑容，双手紧紧的握住手中的刀，颤抖的刀尖紧紧地对准了艾尔利克，用急促的，颤抖的声音说道：“你，你，你说的话不能影响我的！不要想骗我！我要钱！一百枚！一百枚金币！不然，不然我就杀了你！”

    “啧。”艾尔利克无奈的挠了挠头，然后在一瞬间出现在了男子的身后，从地上抄起一块板砖，狠狠的拍在了他的头上，“不肯正视事实就算了，你还在这里威胁洒家，作死！”

    回过头将地上的佐料植物重新捡了起来，往桌子上扔了几枚银币之后，艾尔利克低着头朝着外面走去，虽然几枚银币的价格买这么点植物就像是花了一百块钱买了一根白糖老冰棒一样。

    “这个量的话，虽然不多，但是今晚是绝对足够了的……”艾尔利克一边整理着手中的植物，一边的走着，然后……

    “咚”的一声，艾尔利克的脑袋狠狠的撞上了门侧边的墙壁，然后肉眼可见的鼓起来了一个包。

    艾尔利克轻轻的皱了皱眉头，低声说道：“不可视境界线入口的结界变强力了吗？”

    说完之后，他从随身空间内掏出来了一把剑，一瞬间斩出了十几刀，将面前的墙壁切成了碎片。

    看着落在地上的墙壁的碎片，艾尔利克冷笑一声，说道：“多么强烈的结界也不可能阻拦我的！”

 第0118章 男主手把手教你中二（下）

    破开了结界——我是说劈开了墙壁之后，艾尔利克迈开大步从门左侧五厘米处的巨大破洞处走了出去，左右看了看，他发现了一件很蛋疼的事情。

    等等，本大爷，英俊潇洒的，帅气的，强大的，号称最帅之罪恶的艾尔利克，似乎，忘记路了。

    本来这是很不应该的，但是艾尔利克刚才的心思根本就没有在记忆路线这一件事情上，而结果就是，他，迷路了。

    “哼，太天真了，这样就可以阻止我回去的道路了吗？”艾尔利克冷笑一声，然后昂扬着朝着前方走了过去，很快的，他就碰到了一个和他擦肩而过的人，眼疾手快的艾尔利克在一瞬间扯住了那个人的肩膀。

    “你……你……你……你想干什么！”被艾尔利克扯住肩膀的人浑身一颤，然后双腿打着摆子的看着艾尔利克，一脸紧张的说道：“我我我我，我告诉你，我大哥人称江湖疯狗你知不知……”

    “闭嘴！人类！”艾尔利克用冷漠的眼神看着面前的人，然后自上而下的，用一种高贵冷艳的语气说道：“这个世界的路，该怎么走？”

    “……”本来打着摆子的男子突然一呆。然后浑身一抖的用一种诡异的表情看着艾尔利克，喃喃道：“神经病？”

    “如果你告诉我，怎么前往xx旅店，那么，这就是你的了！”艾尔利克从口袋里掏出了一枚银币，在男子的面前晃了晃，然后淡然说道：“我刚来这个世界，对这个世界的道路还不是很清楚。”

    “一……一银币！”男子咽了一口口水，然后眼睛左右晃动着，很忐忑的想道；‘这家伙虽然看起来像是个神经病的样子。但是……那可是一银币啊！’

    “好，我带你去！”男子咬了咬牙，人为财死，鸟为食亡，我特么豁出去了！就算你是为了上劳资，不就是屁股痛吗！

    在男子的带路下，很快的，艾尔利克就重新看到了旅店的方向，于是他静静的停住脚步。掏出了两枚银币扔给了男子，说道：“我到了。你可以走了。”

    “两……两枚？”男子咽了一口口水，其实并不是说富有的城市里的人肯定比一般城市的人混得好，越富有的城市，里面最底层的人士反而混的越不好。

    原因也很简单，富有的城市的话，里面肯定有大企业，那么大企业疯狂的捞钱，那些原本就没啥钱的人就更苦了。

    难者男子一脸兴奋的离开了这里，艾尔利克快速的走进了旅店。然后走进房间，将自己买的东西全部拿了出来，仔细的看了看。

    “孜然粉……有了……辣椒粉……有了……这个也有了……唔，这个也勾上……还有……”艾尔利克一边整理着东西，一边和清单上的数据进行核对，然后一个个的打勾，最后看着完全被勾上的清单。艾尔利克满意的点了点头，东西都凑齐了。

    将材料再一次装好之后，艾尔利克提着东西去找旅店的老板，然后进行了借用厨房的申请。一般而言，旅店都会有可以租借厨房的服务的，这主要是因为有一些被惯坏了的熊孩子到处旅行的时候还随身带着厨师的缘故。

    得到了老板的首肯之后，艾尔利克微笑着提着手上的佐料缓缓的朝着厨房走去。

    “唔，但是……顺序是……”虽然艾尔利克记得怎么制作这个，也知道材料等等，但是毕竟来说在幻境里，翡翠鱼是很少很少的，所以实际上艾尔利克自己也没有进行过多少次的烹饪——我指的是完全版的。

    之前在海边的烤鱼只是把翡翠鱼当成是普通的鱼进行的烤制，但是如果真的只是刺少的话，翡翠鱼还会被这么多人追捧吗？

    实际上如果艾尔利克之前的做法被幻境里的人知道了，绝对会拿着刀冲过来砍人的，暴殄天物啊！！

    “我记的是……”艾尔利克坐在椅子上，双眼无神的看着面前的材料，在脑海里模拟着翡翠鱼的烹饪方法。

    这时，厨房的门被推开了，蕾尔猫手猫脚的走了过来，然后偷偷的看着坐在椅子上的艾尔利克，嘟囔着：“什么啊，还没有开始吗？亏我还那么期待的以为可以偷吃一点。”

    “诶？怎么一动也不动的？”蕾尔眨了眨眼，然后走了过去轻轻的戳了戳艾尔利克的脸，说道：“利克~你怎么了~”

    在被蕾尔戳脸的一瞬间艾尔利克就清醒了过来，一脸平静的看了蕾尔一眼之后，轻声说道：“你，打扰了我和‘它’的交流。”

    “它？”蕾尔一呆，然后皱着眉头问道：“你在说什么啊！”

    “哼，普通人当然看不到了！”艾尔利克高贵冷艳的笑了笑，“它，是迷途在混沌与破坏之间的魔兽，拥有着漆黑之身躯，血红之双眼，凌厉之獠牙，矫健之身姿……”

    “什么啊。”蕾尔一边不在意的摆了摆手，没好气的说道：“我还以为是什么呢，搞了半天是这个啊，真是的，不就是一只得了红眼病的黑狗吗？”

    “……”艾尔利克沉默了一会之后，一脸泪流满面的说道：“被，被你发现了。”

    “说着的，利克。”蕾尔语重心长的说道，“我知道你是看了你房间桌子上的那一本，但是我要告诉你的事，你真的不适合，你适合的角色设定是又蠢又呆的呆萌二货！”

    “给我等一下！”艾尔利克急忙伸出手阻止了蕾尔接下来的吐槽，一脸纠结的问道：“为什么我的设定就一定是要卖蠢的呆萌！！要知道我可是从初中开始……”

    “是是是，闭嘴，我知道你要说什么，你可是从上初中开始就被隔壁的大妈夸奖是个聪明伶俐的就算是做二十以内的加减法，十题也能对五题的人对吧？”蕾尔一脸冷漠的打断了艾尔利克的话，然后淡定的说出了艾尔利克原本想说的话。

    “诶！你还记得啊？啊哈哈，果然啊，像我这样的好男人，所有的事都会被人记住呢！”艾尔利克一脸得意的拨弄了一下自己额头全面的头发，然后一脸自豪的右手深处拇指和食指放在下巴下面，摆了一个poss。

    “某种意义上，你还真是一个很好哄的家伙啊！”蕾尔撇撇嘴，然后扬了扬下巴，说道：“你神神秘秘的到底准备给我们做什么样的夜宵呢？”

    “秘密~”艾尔利克神秘的笑了笑，还好自己没有把鱼拿出来，不然的话就不能保证神秘感了。

    “切，不说算了！”蕾尔做了一个鬼脸，然后转过身大摇大摆的朝着外面走去，一边走一边说道：“我先走了，你好好做，等着吃你做的夜宵哦~”

    “是是是，赶快走赶快走。”艾尔利克伸出手做出了赶人的姿势，然后盘腿坐在椅子上看着桌子上的材料，虽然被蕾尔打断了，但是制作翡翠鱼的方法艾尔利克还是想了起来。

    “先把佐料处理好吧，唔，先把这个研磨一下吧。”艾尔利克一边喃喃道，一边把从海老鼠那里买到的植物用凿子缓缓的研磨了起来，要磨的碎碎的才好用。

    虽然对于这些工作并没有进行过很多次，但是艾尔利克好歹在幻境的时候也算的上一个比较厉害的厨师，而幻境里最让人无奈的一个设定就是——里面的任何工序都不可能简略。

    也就是说，无论你的职业是什么，如果你是铁匠，那么你就真的需要去打铁，去了解怎么打铁，如果你是厨师，你就必须真的知道怎么切肉，怎么切菜。

    而这种设定造成的结果就是——除了炼金术士附魔师之类的在现实完全不可能重现的副职业之外，选择了铁匠啊，木匠啊，厨师之类的副职业的玩家，在现实也会了相应的技能。

    而作为独自一个人生活的艾尔利克，选择的职业之中绝对是有厨师的，而结果就是——他的基本技术非常好。

    “我切切切，我剁剁剁，我砍砍砍，我削削削……”艾尔利克快速的，华丽的把一些佐料切成需要的状态——比如说丁，或者是丝。

    “好，配料处理完毕！”艾尔利克满意的点了点头，哼哼我果然是个天才，没想到过了这么长时间我的刀工还是这么的好，呵呵哈哈哈！

    小贴士：会做饭和饭做得很好是两个概念。

 第0119章 特级厨师小当……我是说利克（上）

    一口气补完了小当家，我已经受到影响可

    “菜都切好了，接下来是鱼，还好翡翠鱼就算是离开水不超过三十六个小时也不会坏，不然的话放半天的时间就惨咯。”艾尔利克轻笑着将随身空间里的鱼拿了出来，虽然说是一大堆，但是其实也就是十几条的样子，而艾露莎一个人估计就能吃上八条还要多——主要原因是翡翠鱼本身的体积也不是很大。

    “好，首先把这个撒上去，让翡翠鱼开始吸收……”艾尔利克按照记忆力的翡翠鱼的做法，开始了这个世界的，第一道，翡翠鱼料理。

    ——————————————————————————

    “应该，没问题吧？”艾尔利克看着面前这一道色香俱全的菜，但是毕竟是第一次做，虽然说佐料的用量以及顺序，还有火候什么的都在大脑里面模拟了无数次，但是模拟的始终是模拟，而料理是没有什么说明书的。

    很多人刚开始做菜的时候都会喜欢看书，但是书一般分为两类。

    第一类：混合香辛料，15g；香菜10g。

    第二类：盐少于。水少于。

    第一类是将每一种佐料的用量完全给你写出来，而第二类则是暧昧不清的给你一个“少于”，“较多”的词。

    但是，这两种真的有用吗？不可否认，参照这些书你的确知道该怎么做菜，做这种菜需要什么材料，做菜的顺序等等，但是……

    好吧，就比如说都是红辣椒，就算都是红辣椒也会出现些微的差距。比如说今天买的不是很辣，但是如果菜谱制作者买的红辣椒非常辣，那么你们用同样的量做出来的菜辣味就天差地别了。

    料理是没有什么说明书的——因为很重要，所以说了两遍。

    因为害怕佐料的些微差距——主要是因为里面一些佐料不能直接吃，所以艾尔利克也无法直接确定佐料的档次之类的，只好做一份出来尝一尝味道。

    “唔，只能打八十分呢。”吃了一点的艾尔利克皱了皱眉头，看来脑海里模拟的“最理想”材料和现实还是有区别，艾尔利克又吃了一点鱼。然后感受着嘴里的味道：“唔，因为那个海老鼠的原因所以植物没有很好的保养。所以味道差了一点吗？量需要加多一点来弥补，然后是这个辣椒……时间放久了的缘故吧，味道有点怪，需要加点东西来调和一点……”艾尔利克一点点的在大脑里进行了调整，半个小时之后，一个新的烹饪方法已经出炉了。

    “好！来吧！”艾尔利克信心满满的开始了烹饪……

    而在房间里，蕾尔一脸无聊的趴在床上打着滚，一边滚着一边对一旁的艾露莎说道：“艾尔利克好慢啊，怎么好没好呢！”

    “蕾尔。心静。”艾露莎缓缓的睁开眼睛，用平静的声音说道：“你的心，乱了。”

    “这是什么节奏啊！不要一本正经的说出这种好像是得道高僧的感觉啊！明明你的肚子已经咕咕叫好多次了吧！”蕾尔嘴角抽搐的吐槽着艾露莎，“为什么一转眼你就得道了啊！难道说你放下屠刀了吗？你哪儿来的屠刀啊！”

    艾露莎一脸呆涩的看着蕾尔，蕾尔和艾尔利克相处久了之后，吐槽的战斗力很明显的上升了啊！

    难道说是雷尔一直在吐槽艾尔利克，所以经验值上涨的飞快？原来如此。那么说利克是很好的经验宝宝了？那么要不要拿他试剑术呢？艾露莎默默地想着。

    正端着夜宵朝着房间走去的艾尔利克猛地觉得浑身一冷，一种不祥的感觉从背脊一直传导到了脖子，他一脸疑惑的左右看了看，怎……怎么回事？到底是谁在诅咒我！

    一脸狐疑的艾尔利克轻轻的推开了房间的大门。然后对着看过来的蕾尔、艾露莎以及史黛拉笑眯眯的说道：“哟，做好了！”

    “快点快点！我的好奇心已经完全的被带动了啊！”蕾尔一脸好奇的从床上跑下来，赤着脚噔噔噔的朝着艾尔利克跑了过来，然后扯着他的肩膀快速的来到桌子旁边，催促的说道：“快点快点！”

    “你饿死鬼投胎啊！”艾尔利克放下盘子，没好气的一个手刀砍在蕾尔的额头上，没好气的说道：“小心下毒毒哑你！”

    “哇！”蕾尔惊呼一声，捂着自己的额头蹲了下去，说道：“好过分！居然要毒我这么可爱的女孩子。”

    “啧。”艾尔利克咂了一下舌，内心里默默的吐槽道：这丫头还真敢说，不害臊！

    “你是不是在吐槽我！”蕾尔猛地转过身，用猜疑的眼神盯着艾尔利克看，说道：“我总觉得你在内心吐槽我啊！”

    “怎么可能啊！”艾尔利克打着哈哈的走到桌子边上，然后一脸神秘的说道：“想不想看，今晚的夜宵？”

    “想~”唯一一个附和艾尔利克的是乖巧的犬娘史黛拉，而艾露莎和蕾尔则是一脸冷漠的看着他，而她们俩的眼神里很明显的透露出了一个意思“老娘很饿，你吖要不想死就乖乖的给我把夜宵拿出来”。

    “嘿嘿，那我就打开咯！”艾尔利克可不会管蕾尔的威胁，反正可爱的小犬娘配合自己不是吗？

    于是，艾尔利克轻轻的，将盘子上的罩子解开了。

    一瞬间，一道耀眼的金光从盘子之中绽放了出来，直冲天际，让蕾尔发出了惊呼声，而金光持续了三四秒才缓缓的消散，而众人的注意力也集中在了盘子里的鱼上面……

 第0120章 特级厨师小当……我是说利克（下）

    一瞬间，一道耀眼的金光从盘子之中绽放了出来，直冲天际，让蕾尔发出了惊呼声，而金光持续了三四秒才缓缓的消散，而众人的注意力也集中在了盘子里的几碗鱼汤上面。

    清澈的汤之中，几条如同翡翠一般让人着迷的鱼在哪里漂浮着，旁边点缀着各式各样的配菜，一股诱人心脾的香味直钻蕾尔和艾露莎以及史黛拉的鼻子。

    “这……这……”蕾尔咽了一口口水，然后看着艾尔利克，问道：“这难道就是传说中的料理，夜宵？”

    “不夜宵根本就不算一道菜好吗！那只是一种统称好吗不要给我不懂装懂啊！”艾尔利克毫不留情的一个手刀进行了吐槽，然后双手伸出去捏着蕾尔的脸颊咬牙切齿的说道：“还有为什么是传说中的啊！根本没有出现过好吗！”

    “呜呜呜！”蕾尔发出了一声悲鸣，然后捂着艾尔利克松开之后通红的脸颊说道：“很疼诶！”

    “不疼你会记住吗？”艾尔利克瞟了一眼蕾尔，然后看着她可怜巴巴的表情，无奈的叹了一口气，然后伸出手捧住她的脸轻轻的揉了起来：“其实根本就不疼吧。你只是让我揉揉吧？”

    “才，才，才，才没有这回事！”蕾尔一巴掌拍开了艾尔利克的手，结结巴巴的反驳道，然后用一种嫉妒不屑的语气说道：“我怎么可能想让你揉呢！明明是你想吃我的豆腐才对吧！h！色狼！变态！”

    “……”艾尔利克一脸目瞪口呆的看着蕾尔，我勒个去，这就是女人的特权之胡搅蛮缠不讲道理吗！我还什么都没说啊为什么就变成色狼和变态了！我明明是一个绅士好么！没错，普通说法是绅士，文艺说法是gentleman。二x一点的说法是杰特们。

    不……等等，这么说来，作者当年学英语一直都是二x的学法了？什么万(owo)，思睿(three)，否(four)，发爱抚(five)……

    “好了啦，你们赶紧趁热吃吧。”艾尔利克无奈的撇撇嘴，然后将盘子里鱼汤分别端给了几个人。坐在椅子上说道：“来，尝尝。我可是很有自信的哦。”

    “哦？”艾露莎眉头一扬，笑道：“既然利克你这么说了，那么我还真的要好好尝一尝了。”

    说着，艾露莎轻轻的低下头，用勺子舀了一点鱼汤轻轻的吹了吹，然后缓缓的放进了嘴里——

    在鱼汤进入口中的一瞬间，艾露莎似乎觉得自己是徜徉在食物的宇宙中一般，如同繁星般的食材在她身边漂浮着，美味的汤汁就像是阳光一般暖暖的照射着她。就像是回到了母亲的怀抱一样。

    紧接着，在艾露莎的身后，出现了两个金色的，红边的大字“美味”。

    “不愧是史上最年轻的特级厨师，小当……我是说利克，非常好吃！”艾露莎一脸惊喜的看着艾尔利克。

    “真的有这么好吃？”蕾尔看了一下艾露莎的表情，嘟囔着也低下头去喝了一口汤。

    “哦哦哦哦哦！！”蕾尔发出了一声惊叹。然后赞同的说道：“太好吃了，不愧是四川菊下楼阿贝师傅的儿子……我是说不愧是艾尔利克，手艺真棒！”

    ‘总感觉……’艾尔利克一脸面无表情的看着天花板，在内心默默的吐槽道：‘总感觉刚才的对话似乎穿插了一些很奇怪的东西啊！！’

    “别光喝汤。鱼才是最重要的哦！”艾尔利克指了指碗里的鱼，说道：“这才是真的美味！汤只是陪衬啊！”

    “如果作为陪衬的汤都这么好吃的话……”艾露莎露出了十分感兴趣的表情，用筷子轻轻的夹了一小块鱼肉送进了自己的嘴里。

    完全没有鱼的腥味，一种甜中带辣的味道缓缓的在艾露莎的味蕾上扩散着，而鱼肉更是入口即化，给人一种如同在“喝”鱼的感觉。

    “这……这到底是什么啊！”蕾尔吃了一口鱼之后吓了一跳，一脸惊讶的看着艾尔利克，说道：“这……你到底是怎么知道这种鱼汤的做法的？完全没听说过啊！”

    “哈哈哈哈！”艾尔利克双手抱胸仰天大笑着，然后头像右边偏着，右手则是放在额头的左侧，接着头像左侧一甩，同时右手将刘海一拨，用一种温和无比的笑容看着艾露莎和蕾尔，露出牙齿轻轻的一笑，说道：“不要崇拜哥，哥只是传说！我当然是本大人自己开发出来的，啊，我是这么的优秀，我是这么的完美，就像是天上的月亮一般，那么的独一无二，那么的皎洁无暇……”

    “那么说，当月亮不是满月的时候缺少的那么一部分就代表着你的智商了吗？真可怜，一个月只能聪明一一次。”蕾尔毫不留情的进行着打击行为，身为一个吐槽役，蕾尔怎么可能让艾尔利克这么嚣张？

    “啧，掉的只是节操好吗？”艾尔利克两眼一番，不假思索的反驳道，只不过这个反驳的内容……

    “诶等等，好像有什么不对劲！”艾尔利克猛地回过神来，双手胡乱的在眼前晃动着，“节操也没有掉啊！”

    少年你掉的不只是节操好吗？打从这本书一开始你的节操就没有好过啊！

    ——————————————————————————————————

    第二天早上，艾尔利克和蕾尔、艾露莎、史黛拉四个人正站在旅店的门口，艾尔利克说道：“昨天休息了一天，今天上午所有人出去进行自己所需要的补给，明天早上我们正式出发！”

    “你还真不急啊！”蕾尔撇撇嘴，看着艾尔利克，“塔巴萨可是一直在等着我们去救她好吗？”

    “切，所以说……”艾尔利克撇撇嘴，解释道：“你知道吗，我昨天下午就已经查过最近的消息了，再怎么说这里也已经距离歌利亚王国的首都很近了，所以消息也传过来了，歌利亚王国的公主大人，塔巴萨已经回国了，而既然是这么高调的回国，那么估计也就不是什么迫害事件，顶多只是囚禁。”

    “喂，囚禁也不是什么好事好不好！”蕾尔没好气的翻了个白眼，“那可是囚禁诶！”

    “至少我们可以保证的是，塔巴萨还很安全，我们没必要为了救她太过于赶进度，老实说，蕾尔我不是很担心，至少你逃跑的技术很高明，但是史黛拉和艾露莎却不一定可以跑的掉，所以今天下午我准备教她们踏影步。”

    “踏影步？”蕾尔目瞪口呆的看着艾尔利克，一脸烦躁的扯住他的衣领说道：“我知道你不仅会踏影步，连踏空步甚至是更高级的踏痕步都会，但是……艾露莎我就不说了，她现在学习踏影步还是勉强可以的，但是，史黛拉你让她学踏影步？你知道失败的后果吗？”

    “冷静一点。”艾尔利克顺了顺蕾尔的头发，低声说道：“我怎么会不知道？我既然会当然是通过学习才会的啊，既然我学习了我怎么可能会不知道呢？放心吧，我交给史黛拉的当然是简化版的踏影步，唔，或许可以称呼为……追影步？”

    “什么啊，简化版的啊。”蕾尔松了一口气，然后鼓着嘴巴看着艾尔利克，说道：“真是的，吓死我了，我还以为你准备看着史黛拉变成肉酱呢！”

    踏影步无法控制的话，就像是你坐上了一个无法刹车也无法转弯的跑车，如果前方是完全比直的而且没有任何障碍物的话，那还可以等着汽油没有了缓缓的停下来，但是一旦前方出现了障碍物的话……

    相信都可以想象的出来吧，嘭的一声，撞成了一片薄薄的肉片。

    “好了，大家都出发吧。”艾尔利克示意众人分散开来，然后看着史黛拉说道：“史黛拉就呆在旅店休息吧，你的东西我会为你买的！”

    “唔，好！”史黛拉乖巧的点了点头，然后笑眯眯的伸出手对艾尔利克说道：“葛格，抱抱！”

    “好嘞~”艾尔利克笑眯眯的把史黛拉抱了起来，然后用脸在她的脸上轻轻的蹭了蹭，说道：“下午哥哥会教你一个技能哦，要好好学习知道吗？”

    “嗯，知道了，偶会加牛的！”史黛拉奶声奶气的双手握拳放在胸前，似乎是在为自己打气一样，而她说出来的话……

    “咻嘭”的一声，艾尔利克的心脏被一只名为“萌”的箭矢刺穿了。

 第0121章 恐怖的，2姬连锁

    “感觉，快死了一样。”艾尔利克捂着心脏浑身在粉红色氛围的包围下以orz的姿势趴在路边，恶意卖萌是不对的啊，特别是史黛拉这种有稚嫩的，奶声奶气还带着鼻音的声音说出这种含糊不清的话更是不对的啊，会萌杀一切的哦！

    很可惜的，艾尔利克这家伙对于萌的抵抗力几乎为负数，所以在刚才的那一下他有了一种心脏被射穿了的感觉。

    “如果萌也是一种战斗力的话，啧，史黛拉的这一招恐怕可以造成‘直接对目标以及其祖宗八辈都造成999999点伤害’这样的效果吧。”艾尔利克擦了一把额头上的冷汗，搓着自己肩膀一脸后怕的说道，“这绝对是要逆天的节奏啊！”

    “唔，我看看需要买什么……”正说着，艾尔利克就来到了商店街的附近，左右的看了起来，最开始准备的当然是生活用品了。

    帐篷完好无损，不需要更换，睡袋没有异味，很干净，不需要更换。

    牙刷，杯子，毛巾，浴巾等等一系列物品都有……啊对了，牙膏！

    艾尔利克从随身空间里把牙膏拿出来看了看。最后一支牙膏也用的差不多了，于是，他淡定的入手了牙膏，数量十。

    衣服倒是不需要准备，对了，切肉的小刀磨损的差不多了，是时候买新的了，还有一些佐料，特别是盐。

    实际上，就算是除了盐以外的佐料都没有了那也没关系。就算只有盐，做出来的菜味道也是非常好的。

    甚至于，如果一道菜满分是一百分，而四十分就是可以让人吃下肚子的水平，而六十分就是让人觉得还不错，八十分就是让人回味的美食，而九十分以上就是让人幸福一辈子的……呃……比如说刘昴星做的菜。

    而如果没有任何佐料，除非是材料本身就很好，那么基本上顶多就是四十分。而只要有盐，而技术好一点的厨师就可以做出五十分甚至是六十分的料理——当然。传说有的厨师可以发挥出材料自身的味道来互补，而只需要盐来调味，那就不在我们讨论的行列了。

    而艾尔利克虽然达不到这个层次，但是就算只是给他盐，他也可以做出六十多分的料理来，只不过，当然佐料还是越齐越好。

    佐料购买完毕，生活用品完毕，水补充了十几桶。应急的，可以放半年左右的急救食品补充完毕，一些必备的工具补充完毕——

    比如说，冬木，咳，还有多少人记得虫爷……我是说攻击方式是只会“虫”的老“爷”子所在的那个城市呢？

    “说起来，那个老头似乎还没挂的样子。”艾尔利克在购买极其耐烧的冬木的时候才想起来这件事。“而且，真希望艾露莎可以快一点成长起来啊，而且队伍也还很捡漏，如果可以凑齐一个有场控有治疗有肉盾有输出有法系有物理的一个完整的团队的一些。幻境里的那些副本，在现在应该算是……未探索神迹吧。”

    不会误会，神迹并不是大家所理解的那种“神降临了，这是奇迹啊”，而是“神创造的遗迹”。

    神迹有太多种了，最常见的就是里面有很多魔物，打败之后会出现很强的boss，然后再打败就可以获得很好的材料。

    而还有的则是挑战型的，比如说迷宫，或者是比较危险的地形等等——当然这种神迹自然会有限制，比如说一种跳高台，自然就会封锁你的魔力，让你无法用魔力进行一跳数百米甚至是进行踏空步之类的技巧了。

    而更麻烦的就是混合型的了，比如说你要一边进行解谜，一边进行动作挑战，还有打败偶尔出现的怪物。

    总之就是……就像是一款大型rpg游戏里面的轻松小游戏一样——虽然一点也不轻松。

    不过神迹里面的“神赐”真的很让人垂涎，最普通的就是稀有的金属，稀有的材料，或者是蓝buff之类的东西，还有特殊技能等等。

    只不过嘛，按照艾尔利克现在的这个小队的组成……

    最简单的神迹进入的要求都达到了lv3的巅峰——注意，是lv3，不是稀有。

    不仅仅是战斗力达到了就可以进去的，当然，如果你史诗级的战斗力去闯稀有级的神迹，就当我没说这个事。

    但是实际上对于拥有史诗级战斗力的人来说，稀有级的神迹里的奖品也不算什么了——就像是比尔盖茨会为了一千块钱的奖金奔波几个月吗？

    “啊，要做的事好多啊，时间真的来得及吗？”艾尔利克一脸无奈的挠了挠脸颊，“说起来，刀剑也要拿去修理一下呢，我看看……”

    “武器店，武器店……有了，2姬武器店？这名字好熟……什么啊，是乙姬啊。”艾尔利克一脸黑线的捂住了自己的额头，这算啥，产业垄断吗？

    “不过，不仔细看还不知道，仔细一看的话……”艾尔利克左右忘了忘，“2姬美发屋，2姬蛋糕坊，2姬咖啡厅，2姬防具店……我去啊，这么多的2姬？啊……咳咳，我是说乙姬。”艾尔利克这才发现，原来……

    2姬居然已经是超级大型连锁企业的大土豪了啊！我是说乙姬。

    “何等可怕的……女……男……啊咧？”艾尔利克这才发现，2姬到底是男的还是女的？

 第0122章 准备训练

    “等等，既然名字有一个姬，应该是女的吧？不对不对，姬无命还是男的呢！”艾尔利克一脸严肃的摸着自己的下巴，“不好，关注重点错了！重点关注的应该是到底是多么恐怖的连锁集团啊！”

    我觉得你还是关心乙姬是男的还是女的比较好，再恐怖的连锁集团……和你有一毛钱的关系啊！

    “欢迎光临！”一个蓝发的少年一脸阳光灿烂之笑的看着艾尔利克，问道：“先生需要什么服务呢？”

    怎么办我一下想歪了这是闹哪样啊！艾尔利克顿时觉得压力好大，喂这位美少年不要一脸如此小受的看着我啊！还有什么服务的……可恶真的想歪了啊！

    “啊……嗯……咳，武器维护。”艾尔利克一脸尴尬的咳嗽了一下，然后从随身空间之中抽出了自己的武器——一把戮蛊的骨刃，一把虎脊骨刃。

    “诶，客人的武器，很不错啊！”男子略微惊讶了一下，因为这些武器都是“魔物出品”，一般来说，以魔物身体的材料做出来的武器，质量都会比纯金属，纯人工打造的武器要好一些。

    “嗯。两把刀把刀锋磨一下，然后进行一下加固，还有就是保养一下，拜托了，我晚上来拿。”艾尔利克笑着点了点头，说出了自己的要求。

    “好的，客人，请交付百分之十的订金，一共是十二银十七铜。”店员脸上依旧是百分之一百的工作式微笑，“如果客人有必要的话。可以尝试一下本店的武器全套维护服务，全额两金币，附带护手磨损更换、刀锋打磨、刀身维护、魔法阵加固、破损材料补完等等。”

    哇，我该说不愧是连锁店的店员吗，这素质略高啊魂淡，可恶啊这妥妥的是在推销啊！不过嘛，也就是多了八十银币不到……两金币的话，倒是可以尝试一下。

    “那好，就麻烦你们了。全套维护吧，这是二十银的订金。晚上可以搞定吗？”艾尔利克一边从口袋里掏钱，一边询问的看着店员先生。

    “下午就可以了，好的，收您二十银，这是您的收据，晚上请凭借着收据上的号码进行武器领取！”说着，店员将一张上面写着“全024”的收据递给了艾尔利克，同时将艾尔利克的两把武器收进了一个长长的箱子里，在箱子的外面贴上了全024的标签。

    “那我先走了。麻烦你们了。”艾尔利克看着事情都做完了，就点了点头转身离开了店里，而在他身后则是微笑着一边鞠躬一边说：“谢谢惠顾。”的店员少年。

    “唔，接下来就是一些必备的药材之类的啊。”艾尔利克歪了歪头，最基本的就是解毒药以及一些常用的诸如退烧药之类的药品，以及一些止血的东西。

    “我是保姆吗？啧。”艾尔利克现在才发现，似乎自己一直准备的东西除了自己的必备品之外。还有队伍里其他人都用得上的团队用品，“不过，蓝月草这玩意必须要准备好啊！”

    蓝月草在手，天下我有。哼，愚蠢的精灵哟，来吧，拿出你的水桶吧！让你看看，蓝月草之王的厉害！

    艾尔利克冷笑着幻想着当蕾尔泼水以为自己会变身之后，自己淡定的拿出蓝月草再一次变回男儿身的时候，蕾尔的表情，哈哈哈，不愧是本大爷！

    脑补让自己爽了之后，艾尔利克继续开始整理需要的东西——

    装备搞定，药水搞定，后勤搞定。

    “绳索，求救信号弹，还有一些特殊的魔法物品(例如蕾尔曾经使用过的崖低逃生)，割肉刀，火种还是买一点吧，唔，素材包……好！”艾尔利克抱着一大堆东西一脸满意的回到了旅店，然后坐在房间里的椅子上等着艾露莎和蕾尔的回来。

    “史黛拉，在干什么呀~”从椅子上爬起来，艾尔利克走到内测的房间里，这个房间是一个大型的房间，分为外房间和内房间，从门口进去是客厅，客厅自带厕所浴室和房间，而在房间的内部还有一个房间，就是内房间了。

    而内房间也是自带浴室和厕所，而史黛拉和艾露莎以及蕾尔就是住在内房间，而艾尔利克则是睡在外房间，用蕾尔的话说：“就算有刺客的话，你的惨叫声也可以为我们提醒一下。”

    而当艾尔利克走近内房间的时候，发现史黛拉正乖乖的闭着眼睛坐在床上，静心，贴近自然，让自然不把自己当作是异物，这样大自然就会把它的感觉共享给你。

    当然，这只是最理想的状态，人是不可能完全化作是自然的是——因为人的“形”就是一个阻碍，可能当人可以抛弃皮囊成为完全的精神体的话，或许有可能成为大自然的一部分也说不定。

    只不过，无法达到100%的自然契合，但是总比一般人0%的契合要好上很多了，而这种贴近自然的方法，也正适合史黛拉这种辅助型人员。

    “唔？”史黛拉感觉到艾尔利克进来，睁开了眼睛，然后露出了一个可爱的笑容，凑过来抱住艾尔利克的腰，说道：“葛格尼回来了！”

    “对啊，回来就看到史黛拉在用工的修炼诶，真刻苦。”艾尔利克轻轻的摸了摸史黛拉的头，笑眯眯的说道。

    “诶嘿嘿，没有啦，史黛拉只是想帮葛格的忙而已！”史黛拉脸微微红着的在艾尔利克的胸口蹭了蹭，然后就靠在了他的膝盖上面，蜷缩着……

    话说不愧是犬娘吗，这就和主人亲昵上了吗？

    养过狗的都知道，大部分的狗是很粘主人的，经常就赖在身上不走了。

    而犬娘自然是继承了一部分犬的习性，所以她就这样枕在艾尔利克的大腿上，一脸的幸福。

    时间过的很快，十几分钟之后，门就被推开了，蕾尔的声音从客厅传来：“我回来了！”

    而紧接在她之后响起的是艾露莎的声音：“桌子上有东西，利克，是你回来了吗？”

    “啊，是我！”艾尔利克轻轻的拍了拍史黛拉的小脸，笑着说道：“懒丫头，起来了，蕾尔和艾露莎回来咯！”

    “啊呜！”史黛拉小手伸出来捂着自己的脸，撅着嘴巴说道：“人家才不懒呢。”

    “是是是，史黛拉最勤奋了~”艾尔利克笑着伸出手轻轻揉了揉史黛拉的脸，然后把微微呲着牙做出完全不可能反而很萌的“示威”的史黛拉抱在怀里，走出了房间。

    “哇，出场就抱着萝莉，难道你就是传说中的‘出场时身边没女人就不舒服斯基’？”蕾尔看着艾尔利克抱着萝莉出场的造型，一脸鄙视的就吐槽了。

    “才不是啊！”艾尔利克毫不犹豫的反驳了蕾尔的吐槽，然后看着身后的内房间把头扬了扬，说道：“我回来的时候史黛拉在里面修炼呢，我只是陪着她而已。”

    “切，我和艾露莎修炼的时候也没见你陪我们啊！”蕾尔撇撇嘴，一脸鄙视的看着艾尔利克，“说到底还是因为史黛拉可爱吧！”

    “喂，你别对自己和艾露莎这么没有自信好么？”艾尔利克一脸蛋疼的说道：“你和艾露莎也是可爱到让人忍不住抱住蹭的级别好不好？”

    “诶？诶！诶！！！！”蕾尔一呆，然后一脸凌乱的惊呼着捂住自己的脸，两个眼睛转着圈的看着艾露莎，一脸快哭出来的表情说道：“怎怎怎怎么办！他他他他他……他说我可爱！”

    “呃……”艾露莎抿了抿嘴，然后沉默了一下，说道：“冷静一点！”

    “厉害！不愧是艾露莎！”蕾尔看着一脸镇定的艾露莎一脸的崇拜，“这种镇定，这种淡定……”

    “没什么。”艾露莎轻轻的坐在一旁的椅子上面，然后拿起茶壶倒了一杯茶，轻笑着说道：“蕾尔，要对自己有信心知道吗？”

    说着，艾露莎一边喝茶，一边说道：“茶的味道不错，蕾尔来，一起喝一点，可以降心火的。”

    “…………”艾尔利克，蕾尔以及史黛拉一脸目瞪口呆的看着艾露莎，蕾尔痛苦的捂住了自己的脸，然后一脸难以启齿的说道：“艾露莎，茶壶是空的，茶杯也是空的。”

    “……诶？”艾露莎一呆，然后缓缓的低下头，看着空无一物的茶壶和茶杯，一脸慌乱的放下手中的茶杯之后，右手握拳在嘴巴前面咳嗽了一下，说道：“那什么，训练吧，训练吧！”

 第0123章 利克VS蕾尔（上）

    这两人到底在搞什么啊。艾尔利克一脸抽搐的看着艾露莎和蕾尔，这是在卖萌吗？

    “好吧，既然要训练的话……蕾尔你也一起来吧。”艾尔利克挠着头，走出了房间，说道：“去租一个修炼场吧。”

    其实大家可以理解为“去包一个卡拉ok包间”这种事情。

    站在训练场的中间，艾尔利克一脸严肃中带着杀气的看着站在他面前的三个人，气势迫人的说道：“我只说一次，这个训练场的价格是每小时一金币，知道我说的是什么意思吗？”

    “时间就是金钱！”艾露莎，蕾尔和史黛拉一脸苍白的吼了出来。

    “对！你们给我好好练啊！浪费金钱的全部都要死啊！”艾尔利克身上似乎涌现出来了一种背景色为铜币银币金币的恐怖气势，低声吼道：“艾露莎，踏影步的主要作用是将魔力进行不同量的引爆，而造成反作用力！而甚至于可以做出连续的爆炸来进行多段加速，让自己的速度一直保持在一个非常快的水平上，但是自然也会有缺点，那就是对魔力的消耗是非常大的！”

    艾露莎点点头。说道：“是！”

    “你要最开始先训练让魔力爆炸！注意，不是单纯的爆炸，而是要控制‘让魔力爆炸的作用力作用在同一方向’！如果你学会了这个技巧，一些别的技巧你也可以学会！”

    如果只是单纯的让魔力爆炸的话，那和在脚底安装炸弹有什么区别？

    “史黛拉，你要学习的是追影步，我给你做的简化版，将魔力聚集在脚底，让它和地面产生一种排斥力，这可以增强你的跳跃力和速度！”艾尔利克又看着史黛拉。说道。

    追影步和踏影步的区别在意——追影步相当于是在脚底安装了弹簧，而踏影步则是安装了火箭。

    “是！史黛拉明白了！”史黛拉也是一脸苍白的说道，然后赶紧转过身开始按照艾尔利克在讲解之前给她的“技能书”上的方法进行练习。

    技能书某种意义上可以说是“印象传递魔法”，比如说吧，一个写书法的书法家，在写字的时候的那种韵味，会让人有一种“只可意会不可言传”的感觉，因为很多感觉是说不出来的，但是“印象传递魔法”就可以让“意”进行传递。

    让别人去理解这种意境。所以这种魔法也被人成为技能书。

    很多大家族的人都有大量的这种魔法纸，而且还是可以多次使用的。让一些高手把自己的特意技巧传递下去。

    而艾尔利克这种自然是一次性，而就是这个一次性的东西，就让这个小队现在的钱几乎见底了。

    而也正是这个原因，艾尔利克现在浑身上下都透着一种“要是敢浪费时间我就毙了你”的气势。

    “蕾尔，你会踏影步么？”艾尔利克看着蕾尔，低声说道。

    “我踏空步都会~”蕾尔笑眯眯的看着艾尔利克，说道：“踏痕步以我现在的魔力操纵力还是差了点。”

    “那么，你的修炼就是和我打一场了！全力以赴！”艾尔利克看着蕾尔，低声说道。然后握紧了从场边的武器架上拿过来的双剑。

    “哦？有趣！”蕾尔眉头一挑，从武器架上拿出了一对小匕首，说道：“我们武器的水平都差不多了，来吧！”

    “你以为，用同档次的武器，两个人在武器上的优势就一样了吗？天真！”艾尔利克轻笑一声，右脚在地上一踏。朝着蕾尔冲了过去。

    “喂，好歹给我说一声开始吧！”蕾尔两把匕首直接伸过去挡住了艾尔利克的直劈，发出了一连串的叮叮声——蕾尔并不是直接用匕首去挡住剑，而是不停的连续砍到剑身上来卸力。

    “真正生死战斗的时候敌方怎么可能还大吼一声‘哇呀呀。洒家来取你性命了！’？”艾尔利克翻了个白眼，说道：“肯定是偷袭然后一击必杀啊！”

    “这又不是生死战斗啊！这算擂台吧！”蕾尔没好气的说道，“擂台赛肯定会有开始的啊！”

    “好吧好吧，擂台擂台，开始！”艾尔利克一脸随意的说着，然后突然就闪烁到了蕾尔的身后，两把剑夹杂着艾尔利克自己的势就朝着蕾尔压迫了过去。

    “我去！你节操掉了一地啊！”蕾尔几乎没有停留的一边朝着身后划出了几道“剑气”，一边朝着身前猛地窜了过去。

    “你敢不偷袭吗？”蕾尔一脸蛋疼的看着艾尔利克，然后弯下了腰，右脚轻轻的在地上踏了一下，然后朝着艾尔利克窜了过去。

    “你自己不也是偷袭的吗？”艾尔利克挥剑就朝着蕾尔前进的方向切了过去，“好吧，你是刺客，偷袭就是你的天职行了吧？”

    “哼哼，知道就好！”蕾尔笑眯眯的朝着上方一窜，然后在半空中一个一百八十度的翻转，双脚就在半空中一蹬，然后迅速的蹲在了地面上，挥舞着匕首就搁在了艾尔利克的脖子上，“将军。”

    “嗤，开玩笑。”艾尔利克冷笑一声，“这样就想将军我，你是不是把我想的太简单了一点？”

    说着，艾尔利克手中的剑就迅雷不及掩耳之势在手心一个旋转，但是意外的，威力却并不弱，剑尖刚好嗑在匕首上，而一股微弱的魔力就在剑尖处爆发开来，让蕾尔的匕首猛地一震。

    “啧，这种等级的武器你都可以让魔力传导到剑尖，你这家伙魔力操纵技术到底要有多好啊？”蕾尔一脸无奈的揉着自己的头，无奈的叹了一口气。

 第0124章 利克VS蕾尔（中）

    ps1：利薇特安的人设图已经上传，可以去瞅瞅。

    ps2：打赏的名单我就不发了，我都看着在，谢谢了。

    ps3：关于存稿我的节操已经掉了一地，大家过两天就能看到节操丧尸的结果了。

    “好好努力，你也可以做到滴！”艾尔利克笑眯眯的看着蕾尔，竖起了自己的大拇指，魔力传导就是觉醒者将自己的魔力传导到武器上，进行强化，而传导的多少，甚至是增幅的多少，这就是武器的好坏的区别了。

    之所以说用魔物身上的材料打造出来的武器比用金属打造的武器要好，就是因为那些材料是魔物身体的一部分，所以对魔力的传导有着很好的适应性——毕竟魔物本身就带有魔力。

    然而用矿石打造的武器，却对魔力的传导有着一定的阻碍，这也是为什么有能力的人都会选择从魔物身上获取需要的材料进行打造的原因。

    当然啦，完全用魔物的材料打造出来的武器会很悲剧的，所以理论上来说，最理想的武器是用高级魔物的材料加上珍稀的矿石以及高等级的魔法阵。

    “我可没有你这种变态的魔力操控力好吗？”蕾尔嘴角抽搐了一下，对咒能师来说。这种级别的魔力操纵真心没什么，但是对游击士来说这已经可以逆天了。

    “撒，继续我们的战斗吧！”艾尔利克轻轻的一笑，双手握着剑压低身体就朝着蕾尔冲了过去。

    蕾尔哭丧着脸的说道：“喂，这对我很不利啊！你可是武装者啊，我是游击士里的刺客啊！你让我和你面对面1v1的战斗，你让我情何以堪啊！”

    “诶？”艾尔利克一呆，然后猛地刹车，一脸蛋疼的站在蕾尔的面前，说道：“嘶。你不说我还差点忘记了，对哦，一个武装者要求一个游击士和自己正面作战的确给人一种傻x的感觉啊……”

    “对吧对吧？”蕾尔一听，赶紧赞同的说道，“刺客讲究的是偷袭和暗杀对不对？正面作战神马的，最讨厌了！”

    “但是啊，蕾尔，你听说过一句话吗？只会偷袭以及暗杀的刺客，一旦失手。就完全失去了存在的价值了哦。”艾尔利克轻轻的一笑，再一次的握住了手中的剑。一层魔力缓缓的缠绕上了剑尖，“所以，为了能让你更强力一点，来吧？谁告诉你，刺客就一定要一击必杀的？”

    “不不不！”蕾尔一脸蛋疼的伸出手阻止了艾尔利克，说道：“你听我说，如果一个刺客擅长进行正面交战的话，那还能称之为刺客吗？”

    “你，就是想告诉我。训练你的正面作战能力几乎是没必要的，因为一个刺客如果沦落到要进行正面作战的话，就有点……渣了，是吧？”艾尔利克看着蕾尔歪了歪头，问道。

    “对对对！”蕾尔一脸纯洁的点了点头，“所以我们还是不要打了为好，世界如此美妙。我们却这样战斗，这样不好，不好。”

    “呵，我知道。”艾尔利克嘴角轻轻的上抬。露出了一个可爱到极点的笑容，脸颊上甚至还挤出了俩救我，“但是，我就是想和你打一场。”

    “……”蕾尔欲哭无泪的看着艾尔利克再一次握着剑朝着自己冲了过来，蛋疼的向后一跳，然后一边伸出匕首挡住了艾尔利克的剑，一边哭丧着说道：“不是吧，打架很不好的，我们要建设和谐社会。”

    “撒，多说无用，来吧！”艾尔利克使用了最强的招式“不管你说什么做什么，我就一脸微笑的握着刀砍过去”，虽然艾尔利克手上的武器不是刀，不过在意细节的都是笨蛋就是了。

    “喂，不要一脸虎式微笑的看着我啊，很惊悚的啊！再配合你这拿着利器扑过来的姿势，这是恐怖电影吗！老娘穿越了吧，其实穿越的是老娘吧？老娘穿越到无限怖的世界里了吧！”蕾尔一脸苍白的躲过了艾尔利克的剑刃，然后一脸抽搐的吐着槽，“给我等一下啊！”

    “干什么啊！给我认真的打一场啊魂淡！正面上我啊！”艾尔利克对蕾尔这种避而不战的态度十分的不满，又不是生死之战，切磋一下而已，至于这么跑吗。

    “不是啊魂淡，你给我认真听一下会死吗！”蕾尔随手抄起旁边的东西就朝着艾尔利克扔了过去，“先让老娘先手啊！”

    “……”艾尔利克一脸面无表情的接住泪流满面泪眼汪汪抱着头发抖的，被蕾尔随手抓住扔过来的史黛拉，然后点了点头，说道：“先手是吧？隐身是吧？刺杀是吧？ok，如你所愿，来吧！”

    “呵呵呵哈哈哈，这是你自寻死路！”蕾尔冷笑着，身上浮现出了一层魔力，将她的身体包裹了进去。

    蕾尔的身体在阴暗的光线下缓缓的闪烁了两下，然后悄悄的，失去了她的踪影。

    “哇哦~”艾尔利克挑了挑眉头，这要怎么说来着？隐身术挺厉害的啊，看不出来啊，就这个隐身术的魔力控制，蕾尔就已经可以笑出来了。

    周围一片无声无息，甚至连艾露莎和史黛拉都被艾尔利克和蕾尔的战斗气氛所压迫着，停下了手中的动作。

    艾尔利克轻笑着闭上了眼睛，然后在空中散布者一部分的魔力，只不过如此明显的动作自然是遭到了蕾尔的吐槽。

    “我说，你也太小看我了吧，如此明显的感知域你是准备闹哪样？”蕾尔的声音像是从四面八方传来一样，让人分辨不出来蕾尔到底躲在哪里。

    “诶，我的动作有这么明显吗？”艾尔利克一脸惊讶的看着周围，一脸凝重的说道：“看不出来啊，蕾尔你的智商居然在人均值之上？这略不科学啊，我一直以为你是个笨蛋的说！”

    “我说，艾尔利克先生，如果可以的话，请不要用这么笨蛋的方法来激怒我好吗？还是说你真的把我……”下一刻，一把锋利的匕首再一次的架在了艾尔利克的脖子上，“你真的把我，当成了是新手了？”

    “不，从来就没有哦。”艾尔利克轻轻的一笑，几乎是毫不停留的把手肘快速的朝着身后一顶，然后头也是猛地朝着身后一撞。

    “哟！”蕾尔冷笑一声，头朝着左侧一躲，另一只手扶住了艾尔利克撞过来的手镯，“这种反击的方法，利克你真的是在玩吗？”

    “啧啧啧。”艾尔利克嘴角露出了轻佻的笑容，转头看着蕾尔，低声说道：“三，二，一~”

    下一刻，蕾尔感觉从格挡住艾尔利克的那只手开始，一股微弱的酸麻感开始扩散开来。

    “所以说，天真的，是你。”艾尔利克轻笑着深处右手，两只手指夹住脖子上的匕首，缓缓的拿开，上前两步，转过头看着蕾尔。

    “我刚才扩散开来的感知域只是一层伪装，里面有一部分魔力是针状的，你没有发觉，然后我刚才说话就是在分散你的注意力，后来的头击只是为了分散你的注意力，毕竟在头部受到攻击的瞬间，人都会将注意力击中在这里，而手肘，只是为了将魔力打进去，让你手臂周围的魔力防御被震散，可以让针状的魔力刺进去而已。”艾尔利克耸了耸肩，冷静的解释道。

    “不需要解释这么多啊！”蕾尔无奈的揉了揉头，然后深吸一口气，低声说道：“来吧。”

    “哦呀~”艾尔利克虽然依旧是轻佻的笑着，但是他眼里那认真的神色无疑的显示着他认真的心情。

    “奥义.银月！”蕾尔低喝一声，身体就如同是雾气一般的从地面上消失了，而且周围的光线似乎是被魔力干扰了一般，在一瞬间就变的跟夜晚一下的黑暗。

    渐渐的，天空上出现了一轮银色的月亮，皎洁的月光洒向着大地。

    艾尔利克眼睛一眯，看着场地中央的，渐渐扩散开来的，圆形的月光，缓缓的后退着。

    这一招在未来并没有出现过，不过，看起来还是蛮厉害的，刺客的招数都是以分散注意力，干扰感知之类的位置，因为不管如何，她们都是一击必杀的职业。

    “啧，未知最讨厌了。”艾尔利克嘟囔着，缓缓的推到边上，将自己的背部靠着墙壁，然后缓缓的半蹲在地上，让自己做到可以随时窜出去的姿势。

    月光几乎在缓缓的扩散着，然后艾露莎，史黛拉也被月光笼罩了进去，但是奇怪的事，什么事都没发生。

    不是负面buff么？这道月光，那……就是定位？或者是……

    艾尔利克眯了眯眼睛，他不敢确定是不是针对性的负面buff，又或者是像是和毒一样的，延后爆发型的设置，所以无法直接用魔力去分析。

    “麻烦啊，刺客。”艾尔利克眯了眯眼，手中的剑柄被缓缓的握紧了。

 第0125章 利克VS蕾尔（下）

    “剑域.暴风型！”艾尔利克低声一喝，手中两把剑看上去毫无章法的挥动着，但是他身体周围渐渐形成的一层剑气挥舞而形成的风之壁障却让人无法忽略这一招的作用。

    风壁渐渐的形成，然后上面开始流动着一层，就像是小孩子杂乱的画出来的白色的痕迹，只不过，那一层白色的痕迹是在两层风壁之中，快速的窜动着的剑气。

    “剑域.暴风型.广域模式！”在艾尔利克一脸腹黑的笑容下，他身体周围的风壁开始了缓缓的扩散，就像是肥皂泡泡被吹大了一般的，以一米两秒的速度扩散着。

    ‘啧，说实话啊，这一招我不是很想在这里用啊。’艾尔利克一脸无奈的挠着头，这一招在幻境之中被成为绅(变)士(态)必学技巧，只是因为这个技巧的作用实在是太带感了——轻甲之下完全破甲。

    当然，这个破甲还是要和自己的魔力控制，魔力密度等等，但是实际上能修炼出这一技巧的人，基本上都是在魔力控制和魔力密度上都很恐怖的oss级的人物。

    风壁渐渐的和月光接触了，但是什么事都没有发生。月光就像是普通的灯光照射着地面一样的，然后，风壁将艾露莎和史黛拉包裹了进去。

    只不过，在艾尔利克极端的控制下，那窜动的剑气意外的形成了一片空洞，让史黛拉安全的通过了，不然的话，那绝壁是暴衣的展开啊！

    不对劲啊，艾尔利克皱着眉头，封闭几乎延伸到了这么大的范围。但是蕾尔还是没有被波及到，难道说其实天上那月亮其实是蕾尔？

    艾尔利克皱着眉头，手中的剑瞬间抬起，唰的就是一道剑气朝着朝着天上的月亮射了过去。

    剑气穿过了月亮，但是什么事都没有发生，就像是一道幻影一般的。

    “嘶，我勒个擦！”艾尔利克一脸蛋疼的看着周围，我特么不会是被耍了吧？我记得当年在幻境之中，盗贼两大高手。内裤大盗和胸罩神偷在一次擂台赛上相遇了，两个人同时隐身。然后半个多小时之后，举办方自己都不耐烦了，直接使用了显隐粉，结果场上两个人都不见了——原来这俩人站了半个多小时实在是受不了了，所以偷偷溜下擂台去旁边的庆典街买小吃和饮料。

    我勒个去，蕾尔不会逃出去买吃的了吧！把我扔这傻站着？艾尔利克一脸蛋疼的看着周围，难道说这个技巧只是幻术吗喂！

    这样想着，艾尔利克眼睛一睁，风壁的速度骤然的开始扩散开来。然后迅速的扩散到了整个竞技场。

    “噗！”艾尔利克一口鲜血就喷了出来，妈蛋，玩儿过头了。

    风壁扩散之后会越来越大，那么外面和内侧的那两道风壁需要维持的话，就需要更大量的魔力，而且风壁之间的剑气也需要更多的数量，才能保持相应的剑气密度。

    所以艾尔利克一口气猛地扩散开来。蓝buff虽然补充了魔力，但是消耗的也多，而短时间内通过他体内的魔力略微的有那么一点多。

    ‘这都找不到蕾尔的人？难道真的跑出去了？’艾尔利克没有在意这一口血，因为……那啥。科学研究，每个人每个月流一定的血液对身体是有好处的。

    ‘或者说……这也是域了？’艾尔利克眉头一挑，然后眯着眼睛将风壁开始缩小，然后开始变化。

    如果说之前的风壁是倒扣的碗，那么现在的风壁就是……螺旋状的锥子。

    “剑域.暴风型.破击模式！”艾尔利克看着缠绕在手臂上的长达三米的风壁锥，快速的朝着前方跑了一段距离，然后猛地朝着天上的月亮投掷了过去。

    这是域对域的碰撞口牙！带着艾尔利克期待的心情，风壁锥快速的朝着银月突刺了过去。

    而就在这个时候，艾尔利克的表情突然变的阴险起来，一个转身，手中的剑一上一下的横着切了过去，然后和身后的蕾尔的匕首碰撞在了一起，“咔咔，你对域的控制果然不到家啊。”

    艾尔利克笑眯眯的看着蕾尔，蕾尔的域还只是低等级，所以必须有一个象征。

    而这个象征就是弱点，如果蕾尔的域到了高等级，那么就可以随意的进行变化。

    艾尔利克的域是剑域，而暴风式只是其中的一种变化，而这一种变化又携带着很多的细微变化。

    “啧，你还真麻烦啊！”蕾尔一脸无奈的看着艾尔利克，叹了一口气，说道：“域你都会，我看你比我还逆天口牙！”

    “那什么奥义银月也是用来坑爹的吧？真名是什么？”艾尔利克笑眯眯的看着蕾尔，这丫头太那啥了，居然还用伪装的名字来坑自己，不然早就发现这是域了。

    “空域.月光型。”蕾尔撇了撇嘴，然后歪着头看着艾尔利克，说道：“现在的应用只是可以让我的身体化作是空气而已。”

    “我擦嘞，这已经很逆天了好不好？”艾尔利克嘴角抽搐着看着蕾尔，刺客变成空气啊，如果后期成熟了，不需要象征，无声无息的发动，那么就算你躲在无数大军驻守的地下室里，你也会被干掉的——除非你不需要呼吸，没有换气口，不然再小都是死路一条。

    “不过，我爽了。”艾尔利克淫.荡的笑着，然后摸着自己的下巴，“不管怎么说，把你的底牌逼出来一张也算是好的啊，不过我疑惑的是，你不是挺喜欢火的吗？怎么不是火域？”

    “火域对我没用，你可以理解成我自带火域，而空域可以增强火域的威力。”蕾尔摆摆手，把作者给自己想了半天的金手指搬了出来。

 第0126章 域与势

    “我勒个去，自带火域，不过刺客一般不都是修炼暗域之类的吗？”艾尔利克顿时觉得自己的主角地位不保了，世界太危险了，随便窜出来一个人就是一个大变态啊。 /

    “精灵族自带天赋自然亲和，所以不需要修炼暗域去隐藏自己啦。”蕾尔一脸笑意的摆摆手，然后双手叉着腰说道：“如果不是这里的地形太空旷，不然我可不会这么被你克制。”

    这……说的也没错，现在地形空旷，而且还是1v1的战斗，如果是在外面，那么蕾尔的这个银月投影普通人说不定还无法发现——如果是晚上的话，在蕾尔的控制下，银月投影如果和现实的月亮进行重叠，那么是发现不了的。

    “只是，你这个空域的效果是什么？”艾尔利克歪着头看着蕾尔，暗域，空域，火域，剑域等等，都只是释放“域”的媒介和力量方式而已。

    例如，暗域，这个域发挥最巅峰的力量的时候是在黑夜里，而方式则是用黑暗来遮掩自己，借由来移动，而火域则是控制火焰，剑域自然是剑气。

    “唔。空域的效果是让我的体温、气味、呼吸等等完全的被隔绝开来，无法被发现，然后可以在月光照耀的地方进行移动。”蕾尔眨了眨眼，对着艾尔利克说道。

    “就这样说了没问题吗，这算是底牌了吧？”艾尔利克挠了挠鼻尖，然后一脸不在意的摊了摊手，说道：“那我也不好意思隐藏了啊，我的剑域是可以让剑气进行各种不可思议的变化方式，比如说刚才的风壁，除此之外还有很多。”

    “感觉。你们说的东西，完全无法理解的样子啊！”艾露莎一脸茫然的看着艾尔利克和蕾尔，域是什么？这个等级的战斗方法……完全无法理解。

    其实吧，域可以说是势的雏形，或者说是子产品。

    艾尔利克的势是如同剑一般的锐利，压迫感十足，所以他的域也是和剑有关。

    一般的觉醒者，要在lv3的时候接触到域的边缘，然后进入lv4之后渐渐的掌握域。之后开始由域开势演变，所以高等级的战斗就已经不再是依靠着单纯的武力来战斗了。

    就好比是……一款网络游戏。你是一个刺客，你的攻击力是99999999，暴击率是100%，暴击伤害是500%，攻击速度是2.5/秒。

    而你的对手有一个固有属性“物理攻击免疫”。

    这样不管你的武力有多么强，只要你不能破开物理攻击免疫你就是个渣渣，而这个属性就只能用你自己的属性去抵消了。

    而这个属性就是“势”。

    这也正是高等级的觉醒者是不可能被低等级的觉醒者靠数量打败的原因了。

    例如艾尔利克的剑域，就这个风壁就可以让一群低等级的觉醒者完全破甲——这剑气只有破甲功能？别说敌人了，艾尔利克自己都不信。

    那就是赤身直接进入了绞肉机的结果啊。妥妥的团灭节奏了。

    “这些对艾露莎来说还早了点，不过你可以了解一下拉。”艾尔利克坐在地上，开始跟艾露莎和史黛拉讲述一些高等级的事情，这些事情了解一下并没有坏处。

    而不知不觉的，连蕾尔都凑过来听了，被艾尔利克发现之后，她不好意思的挠了挠头。说道：“诶嘿嘿，其实我对这些也不是太懂啦，只是自己摸索出来的，所以啦~”

    “无所谓。反正是队友，告诉你也无妨。”艾尔利克笑了笑，伸出手挠了挠史黛拉的下巴，说道：“势和域的优势是绝对的，蕾尔和艾露莎真的对战的话，在域的隔绝下，艾露莎除非无时无刻的在身体周围展开不停歇的大范围攻击，否则就是死路一条。”

    ——————————————————————————

    时间过得很快，在听艾尔利克讲述了关于域和势的事情之后，艾露莎和史黛拉修炼的东西更加的足了，而蕾尔在这之后就一脸好奇的凑过来问了很多高等级应该知道的，但是她却不知道的事情。

    “我很怀疑啊，蕾尔，你到底是怎么达到现在这个战斗力的，唔，准确来说，你现在应该处在稀有级巅峰，靠近传说级，但是你和我一样，体内的魔力少的可怜。”艾尔利克蹲在地上，看着面前的精灵，眨了眨眼，说道：“我的战斗力综合起来应该在刚刚过传说级的线，可以说是传说级里的渣渣，因为很多技巧就算我能用也坚持不了多久，耐久力的问题，但是啊，蕾尔，我是有很多很多的经验的，而你……”

    “是是是~我连很多我现在处在的级别的技巧都不清楚，所以你觉得很奇怪是不是？”蕾尔笑眯眯的看着艾尔利克，然后一脸委屈的把自己的食指贴在了下嘴唇上，可怜巴巴的说道：“但是，我不想说~我不想骗你……”

    “……哎。”艾尔利克重重的叹了一口气，伸出手揉了揉蕾尔的脸，说道：“不要做出这样的表情，每个人都有自己的过去，我不也是没有告诉你和艾露莎我的经验到底是怎么来的吗？所以不要担心，我不会追究的，当你想说的时候自然会说。”

    “诶嘿嘿。”蕾尔挠着头笑了笑，然后一脸精神的站起来，掏出匕首，说道：“好，好好练习吧！”

    “弧光闪！”“新月勾击！”“烈焰突刺！”“焰刃！”“暗影袭击！”

    似乎是很开心一样的，蕾尔对着面前的假想敌一套华丽的连击，各种位移技能，让艾尔利克不仅微微的咂舌，那儿学的，会位移技能的刺客最讨厌了！

    一下午的时间飞快的流逝着，当太阳缓缓的落山之后，看着虽然修炼出来了踏影步和追影步，但是却完全不熟练，就像是刚刚学会做饭的菜鸟做出了虽然能吃但是味道不敢恭维的饭菜一样的艾露莎和史黛拉，艾尔利克笑了笑，说道：“没事啦，今天的任务本来就是你们可以学会就好了，至于应用，我们赶路的时候你们就可以不停的练习啊，反正这是步伐，不是攻击技能，所以平时走路也可以修炼的。”

    “累……累……累死了……”而在艾尔利克的身后，蕾尔浑身苍白的扶着墙，就像是刚拉肚子了一天一夜从厕所出来的人一样，两只脚抖着。

    “谁让你一下午发疯一样的乱扔技能，而且各种魔力浪费啊！给我回去连魔力控制一百年！”艾尔利克回头就是一个手刀，蕾尔简直就是在用飞机发动机来给psp充电一样，太浪费了口牙！

    “我……我晚上要吃昨晚的那种鱼，呜呜呜……”蕾尔泪眼汪汪的看着艾尔利克，肚子好饿，好累，好想睡觉……

    “昨晚的鱼？”艾尔利克一愣，然后一脸“啊，好麻烦”的抿着嘴，皱着脸，“那种鱼我一个人还真不一定可以搞得定，不过普通的鱼还是可以搞到的……不如我们晚上去钓鱼？钓上来烤着吃？”

    “诶？自助烤鱼？”艾露莎一听就来劲了，然后两眼放光的看着艾尔利克，问道：“钓上来多少都烤？”

    一听到艾露莎的这一句话，艾尔利克顿时就觉得腿肚子一软，钓上来多少都烤？？艾露莎啊，我从你的话语之中听出来了一股充满着黑气的恶意哦！真的哦！

    不过，既然是自己喜欢的人的要求，那妥妥的必须满足啊！不就是一个烤鱼吗？？

    哦哦哦！艾尔利克身后燃烧起了高达数十米的火焰，他一脸酷到让人喷鼻血的表情，深处大拇指指着自己，豪爽的说道：“当然啊！只要你想吃，本大爷就烤给你！”

    “耶！”蕾尔和艾露莎兴奋的猛地握住了拳头，似乎可以从她们的眼睛里看出来熊熊燃烧的火焰。

    呃……艾尔利克咽了一口口水，我觉得，自己似乎做了一个很错误的决定，前略，天国的京子奶奶，您的孙子今天要经历世上最可怕的修罗场了。

    于是，在艾尔利克和蕾尔以及艾露莎把自己的武器从武器店拿回来之后，太阳也缓缓的下山了。

    一行人简单的洗了一个澡，然后拿着在旅店租的烧烤套装来到了海边，只不过……

    “哇……好多人！”蕾尔目瞪口呆的看着那几乎是一个人挨着另一个人的海滩，一脸蛋疼的看着艾尔利克，“这……怎么办？”

    “呃……”艾尔利克嘴角抽搐了几下，然后想了想，说道：“不知道那里有没有人，不过我们还是去看看吧，我们知道一个秘密的地方哦！”

    “要去要去！”蕾尔一下就兴奋起来了，秘密的地方？是什么是什么？神秘的洞窟？还是隐藏着海怪的海底建筑？

    “别露出那种一看就能明白的表情啊！”艾尔利克一脸苦笑的看着蕾尔，“没有什么神秘的啊，只是一处比较偏僻的海岸好吗！”

 第0127章 烧烤晚会的来客

    “我说，真亏你能找到这个地方啊？”蕾尔目瞪口呆的看着周围的环境，一脸佩服的看着艾尔利克，“这地方一般人不会来的吧？”

    他们现在所在的地方是艾尔利克遇到海魔少女利薇特安的地方，是在一处靠近海边的一大块空地上。

    理论上来说，这是一个挺不错的地方，而且天上还有自带的遮阳设置，只不过……

    如果说，你家里的客厅和客房相连的房门就是一处海滩，那么房间内部就是沙滩，客厅就是大海，而艾尔利克挑选的这一处海滩的位置，在门左侧的墙壁上——也就是墙角被挖了一块下来。

    没错，就是海边的绝壁最下方有一处内凹的地方，而这个内凹的地方范围还挺大的，至少可以和五星级的饭店的大厅相比了。

    “别在意，我也很佩服我自己能找到这样的地方。”艾尔利克一脸别夸奖我，我就是这么优秀的摆了摆手，只是脸上的得意却怎么也掩饰不住。

    “不过，这地方到底是怎么形成的？”艾露莎左右看了看，这么大的范围。难道是天然形成的？

    “啊~你说这个地方啊，这是很久很久以前，海洋还覆盖着这个绝壁的时候，海洋生物弄出来的。”似乎是为了解答艾露莎的疑问，一个声音从一旁传来。

    “原来如此，是这样吗？”艾露莎恍然大悟的点了点头，喃喃道：“原来是很久之前的产物了吗？会不会有什么宝物？这里可以算是悬崖峭壁里的神秘洞窟了吧？”

    果然啊，看来一直宅在家里看那些冒险的书籍，所以对悬崖峭壁之类的地方产生了好奇感了吗？

    “不不不，不会的啦。这个地方在以前其实是垃圾堆一样的地方啦。”那个声音带着笑意的说着，然后补充了一点：“只不过海洋开始下降之后，垃圾就顺着海流飘走了。”

    “是这样吗，诶？”艾露莎直到现在才突然一愣，然后猛地转过头去，看到了……

    一个下半身在水里，上半身趴在空地的边缘上的蓝发的少女。

    而在组装烧烤用具的艾尔利克和围观艾尔利克组装烧烤用具的史黛拉和蕾尔的目光都被艾露莎吸引了过来。

    “诶？这不是……话说你的名字到底是哪四个字啊？”艾尔利克一脸惊喜的上前两步，然后拿着剑蹲在地上，在地上划出了‘利薇特安’四个字。问道：“是这四个吗？”

    “诶？”海魔少女呆了呆，然后歪了歪头。接着一脸反应过来的表情，笑眯眯的拍了拍手，说道：“是的……吧？啊！”

    嗯，因为之前海魔少女是用手臂趴在边缘上的，所以她这一拍手，就嗖的一下掉进海里了。

    “……天然呆？”蕾尔嘴角抽搐了一下，然后转过头看着艾尔利克，用一种痛心疾首的语气说道：“就算你准备侵.犯人类，精灵。犬娘，甚至你准备勾.引一个金发的男性，我也不说什么，那起码都是陆地上的，现在你连海里的都不放过了吗……哎哟！”

    艾尔利克一脸冷漠的收回了劈在蕾尔额头上的手刀，冷静无比的吐槽道：“自重，我绝对没有想侵.犯一个胸部就像是没有一样的精灵。我更没有禽兽到对七岁的小女孩下手的程度，至于黄梁月……我对他一银币，不，一铜币。不，一根头发的兴趣都没有！”

    “那就是不否认对艾露莎有兴趣以及准备对海洋生物下手了吗！！”蕾尔捂着自己的脸颊，一脸惊讶的大喊着：“天啊，天啊！你居然没有否认！”

    “…………”艾尔利克觉得自己的嘴巴可能会气歪，他一脸狰狞的微笑着，看着蕾尔说道：“蕾尔小姐，转身，组装烧烤用具去，否则晚餐没有你的份！”

    “……啧。”蕾尔一脸“你无耻，你猥琐，你不要脸，好吧，你赢了”的表情走到后面开始组装起烧烤用具了，嘴巴里嘟囔着：“祝福你节操和作者一样就算是零时节操都补不回来！”

    “诶？小哥你又准备做烤鱼了吗？”海魔少女利薇特安两眼发光的看着艾尔利克，然后惊喜的撑住边缘，让自己的头凑近了作者的艾尔利克的头，而在蕾尔的视角中——那一对显眼的胸部正在卖力的抖动着，彰显着它们的存在。

    “咕！”蕾尔发出了一声悲鸣，可恶的巨.乳！

    “对哦！”艾尔利克猛地一拍手，然后看着利薇特安说道：“呐，利薇特安，我跟你说哈，上次你找的那个翡翠鱼，还能找到吗？如果可以的话，我也会给你烤一份哦！”

    “哇哦！”利薇特安双手举起来欢呼了一声，然后一转身，往水里一跳，“小哥等我哦！很快就来！”

    “让海洋生物来帮忙捉鱼……利克你还真是……”艾露莎一脸的惊讶，没想到利克还会这样的双赢战略，一直以来都以为利克是笨蛋呢。

    “总觉得你在想一些很失礼的东西呢？”艾尔利克扫了一眼艾露莎，然后嘟囔着：“比如说在想我是笨蛋之类的？”

    “没没……没有的事。”艾露莎连忙晃着自己的双手，说道：“我没有想这些啦！”

    其实，这个时候的艾露莎心里在想‘哇，艾尔利克好敏感！’

    在蕾尔组装好用具还不到十分钟的样子，海面就噗的一声窜出来一个人影，一个渔网带着大约三四十条的鱼掉在了地面上，全部都是翡翠鱼。

    “小哥，这么多的鱼够不够？”利薇特安坐在边缘处，一脸渴望的看着艾尔利克，至于在渴望什么……吃货们才能理解口牙！

 第0128章 海妖的生活

    注：此章结尾及其高能

    “哦哦，足够了足够了！”艾尔利克嘴角一抽，我勒个去，要是我们现在的情况被幻境里的那群吃货们知道了，普通一点的恐怕就是在家拿着写着我们生辰八字的稻草人在哪里不停的戳这针，要是激进一点的恐怕已经发展成席卷方圆万里的恐怖pk事件了。

    不过话说回来啊，一次就三十多条什么的，让我想起来在幻境的哪一次，一个公会三百个人分一条翡翠鱼的凄惨情况口牙！这种五个人……不不，四个人一条鱼？也不对……三个人一只狗一条鱼？不不不……好吧，两个人，一位精灵，一只狗，一条鱼，我勒个去我现在才发现我们这个小队的组成实在是略奇葩啊！

    “不过，话说回来，利薇特安小姐，你看着艾尔利克烤鱼就没有什么不自在的地方吗？”蕾尔看着坐在岸边的利薇特安，好奇的问道，看来蕾尔也是下意识的把有着鱼的下半身的利薇特安归类于“鱼”的一种了。

    “怎么会呢~”利薇特安笑着摇了摇手，说道：“咱又不是鱼。”

    “诶？”蕾尔很惊讶的看着利薇特安的鱼尾巴。然后凑过去摸了摸，好奇的问道：“居然不是鱼？？”

    “啊哈哈，大姐你真是有趣~”利薇特安抱着肚子笑了起来，然后擦了擦眼角的眼泪说道：“大姐是精灵对吧？精灵不是人类吧，所以我们海妖也不是鱼哦~”

    “什么啊，这样啊。”蕾尔百无聊赖的嘟囔着，然后一脸失去兴趣的坐在了一旁的墙角处，歪了歪头，然后看着利薇特安，说道：“话说撒。能介绍一下你们的生活方式不？各种意义上，我还是对这种新种族蛮有意思的诶~”

    “诶？”利薇特安歪了歪头，然后一脸阳光笑容的说道：“抱歉呢，不行哦，唔，要保密呢。”

    “诶……”蕾尔一脸失望的往前一扑，趴在地上一脸无聊的打着滚，“啊啊，好难受哦好难受哦。明明碰到了传说中的种族但是却被说要保密，呜呜呜……”

    “好了啦。蕾尔。”艾尔利克无奈的笑了笑，一边把烧烤架重新调整着，一边说道：“虽然我也很感兴趣啦，但是毕竟是别人种族里的事，所以不想说就别问了嘛。”

    “是~”蕾尔一脸无奈的张了张嘴，然后趴在岸边看着外面的海浪。

    “那个……小哥，你也对我们的生活感兴趣吗？”利薇特安一脸迷茫的看了看艾尔利克，然后歪着头问道。

    “嘛，一般来说当然会的吧。”艾尔利克拧着一处没有上好的螺丝。一边笑着回答道，“毕竟我对海妖族的认知也只是停留在一个比较浅显的地方呢。”

    “诶？是这样吗？”利薇特安茫然的歪着头，然后双手一拍，笑眯眯的说道：“那，小哥想知道的话，咱就告诉你呗。”

    “……为什么啊！”蕾尔猛地爬起来，把旁边的一只鱼抓起来就往地上一扔。咆哮道：“不是要保密的吗！你的保密呢！为什么他想问你就这么痛快的告诉他了啊！明明对我是要保密的啊！”

    “诶？”利薇特安看了一眼蕾尔，然后笑眯眯的说道：“因为，小哥是友人啊！”

    “……友人？”蕾尔一脸惊悚的看着艾尔利克，然后嘴角抽搐的走过去一把扯住他的衣领。恶狠狠的说道：“你真的准备对人外娘下手了吗？是的吗？”

    “冷静一点，蕾尔。”艾尔利克十分冷静的推了推鼻梁上根本不存在的眼镜架，说道：“你也属于人外的范畴。”

    “吐槽这个啊！”蕾尔就像是被人打了一拳一样的夸张的向后仰了一下头，然后死死的看着艾尔利克，说道：“你到底对那个美人鱼做了什么啊！居然就拿你当友人了！”

    “诶嘿嘿，小哥给我吃了鱼饵呢！”利薇特安一脸不好意思的捂着脸，露出了被喂食的小动物一样的表情。

    “……”蕾尔默默的看着利薇特安，问道：“只要给你吃的就算是友人了吗？”

    “诶？才不会~”利薇特安笑眯眯的摆了摆手，然后说道：“我们海魔呢，是可以感受人心的哦~”

    这是什么样的天赋啊？蕾尔默默的看着礼利薇特安，说道：“按照你的说法，你感受到我，艾露莎以及史黛拉的内心不好了吗？”

    “不是哦~”利薇特安笑眯眯的摆了摆手，然后趴在岸边，说道：“甚至连小哥的内心都有不好的东西的，但是，我们不是才第一次见面吗？诶嘿嘿，不觉得第一次见面就要成为友人什么的，有点不矜持呀~”

    “第一次就进行喂食play就矜持了吗！”蕾尔再一次的把那条鱼狠狠的摔在地上，然后凶猛的吐槽道：“你的矜持点到底是在什么奇怪的地方啊！”

    “……冷静一点，蕾尔。”艾尔利克伸出手揉了揉蕾尔的脸，赶紧对利薇特安说道：“利薇特安，说说你们的生活吧？”

    “唔，小哥你想听什么呢？”利薇特安歪着头看着艾尔利克，生活这个词太暧昧不清，涵盖范围太大了。

    “唔，比如说，工作之类的？”蕾尔挣脱开了艾尔利克的手，抢先说道。

    “嗯嗯，对对，工作之类的。”艾尔利克赶紧点头，海妖的工作啊，到底是什么呢？

    “唔，这个啊，对人鱼和女妖我不是很清楚，但是娜迦族有部分人在做海底打捞哦！”利薇特安还是那一脸傻乎乎的笑容，竖起食指说道。

    “打……打捞？”艾尔利克嘴角抽搐的看着利薇特安，问道：“那个，我没理解错误的话，是不是那个，把沉船里值钱的东西拿去卖的那种打捞？”

    “是哦~”利薇特安笑眯眯的点了点头，“而且有似乎都在一家店里卖呢，所以那家店的老板和娜迦族是熟识了哦~”

    ‘上古之谜，总是有失传已久的宝物出现的神秘杂货店解开了啊啊啊！！’艾尔利克一口老血就喷了出来，原来幻境里的那个流传已久的lv6级别的杂货铺是这样来的吗！

    “好吧，还有就是……你们的速度有多快？”艾尔利克擦了擦嘴角的番茄汁，一本正经的问道。

    “速度的话……”利薇特安歪了歪头，然后说道：“根据体质和种族细分的话，最高速度大概在一马赫到三十赫之间吧？”

    三……三十马赫？等等，我们来算一算，一马赫是340米/秒的样子，那么三十马赫是10200米/秒，也就是说，而南北极的距离是19950千米，也就是19950000米，也就是说，按照海魔族最高速度来计算，然后不计算陆地之类的，从地球南极游到北极大概需要，191.176471秒，换算一下，大概就是三分钟又十一秒的样子！！

    “我去，你们这速度也略惊悚了吧？”艾尔利克喃喃道，三十马赫，普通情况来算，一马赫是一倍音速，三十倍的音速啊，这是要逆天吗？

    “小哥别这么惊讶，一般情况我们不会这么拼命的啦。”利薇特安也是笑眯眯的摆了摆手，如果换算成人类，这三十马赫的速度大概就是人类拼了命的去跑步的样子，一般也不会在日常生活中用生命去奔跑吧。

    “不过，就算你这么说，也太可怕了啊。”艾尔利克咂舌，就算是lv5的人类，可以达到三倍到五倍音速就已经可以逆天了，但是在水里，海妖族居然最慢的人的最快速度也是一马赫。

    这个时候，似乎是想起来什么似的，利薇特安突然一拍手，然后笑眯眯的对艾尔利克说道：“那个，小哥啊，你看咱都回答了你的问题了，帮咱一个小忙吧？很小的忙哦~”

    “诶？”艾尔利克一呆，然后点了点头说道：“可以倒是可以……但是……什么忙啊？”

    “诶嘿嘿，小哥等等哦~”利薇特安笑眯眯的摆了摆手，然后转身钻进了水里。

    “话说，到底是什么忙啊。”艾尔利克一脸迷茫的看着泛着水花的水面，过了大概三、四分钟的样子，利薇特安唰的一下，钻出了水面。

    “那个撒，小哥~”似乎有点不好意思的样子，利薇特安扭了扭自己的肩膀，说道：“小哥，你答应帮我哦？”

    “……”艾尔利克默默的咽了一口口水，这种感觉……为什么我会觉得这货是在坑我？不行，不能这么大大咧咧的答应了。

    “在我能力之内的，我可以帮你。”艾尔利克斟酌了一下，然后缓缓的说道。

    “没问题的啦，那么~小哥，请把你的精.子，借给我吧！”利薇特安捧着一堆大概有十厘米高的，堆成小山的，直径在一厘米到两厘米之间的透明的圆球状物体，这么说道。

 第0129章 不要这么惊悚啊！

    “没问题的啦，那么~小哥，请把你的精.子，借给我吧！”利薇特安捧着一堆大概有十厘米高的，堆成小山的，直径在一厘米到两厘米之间的透明的圆球状物体，这么说道。

    “……”一刹那之间，这一片空间变的寂静无声起来，甚至于连海风吹过的呼呼声都听的一清二楚，艾尔利克伸出右手做出了制止的动作，然后左手夸张的挠着自己的耳朵，结结巴巴的问道：“那个，利薇特安小姐？嗯……那什么，我的耳朵……呃……不太好使，嗯，对，那啥来着……你……你再说一遍？”

    “诶？”利薇特安一脸笑容的歪了歪头，然后脸上的笑容再一次的甜蜜了几分，手上捧着那一堆圆球状物体，笑眯眯的说道：“小哥，借我精.子吧！”

    温馨提示，大部分鱼类是雌鱼先产卵，然后雄鱼将精.子射在卵上进行受.精的。

    “那个，利克，我似乎知道了一件……呃……很重要的事。”蕾尔一脸呆涩的扯了扯艾尔利克的衣袖，“我似乎知道为什么这位小姐会说你是友人了，我也知道了为什么这位小姐会对你的问题都回答。而对我们的问题爱理不理的，因为……呃……这是有求于人啊，未来的海魔族爸爸？”

    “不要不要！我不要！我绝对不要！”艾尔利克慌忙的摆着自己的手，连忙的后退了几步，我勒个去，我可不希望成为人外生物的父亲啊！

    “拜托了小哥！求求你嘛~”利薇特安可怜巴巴的看着艾尔利克，楚楚可怜的说道：“咱绝对不会要求你认养她们的啦，而且抚养权和抚养费也不会麻烦你的~”

    “不是这些问题啊！”艾尔利克一脸蛋疼的看着利薇特安，问道：“难道说，偌大的海魔族。居然找不到可以为你的鱼卵受.精的雄海魔吗！”

    “诶？”利薇特安一脸奇怪的看了一眼艾尔利克，然后疑惑的说道：“小哥，你不是很了解我们海魔族吗？怎么会问这样的问题？”

    “这个问题……啊！”艾尔利克恍然大悟的一拍自己的脸，用崩溃般的语气说道：“对了，海魔族是没有雄性的啊！”

    海魔族的特性就是出生的绝壁是海魔族的妹子，而且母体是什么种族，生出来的就是哪一个种族，不过……

    海魔族的一胎，虽然看上去有着小山一样的鱼卵。但是实际上，最多孵出来一个小宝宝。

    至于原因也很简单。因为孵化小海魔需要母亲大量的能量，而且母亲战斗力越高，需要的能量也越高，不过相对的，孵出来的后代先天资质也越好。

    所以母体都会在鱼卵受精之后，进行检测，然后将生命气息(也就是资质)最好的一体进行最后的工序，灌注母体的气息，然后这个卵才会真正的进行生命发育。

    “我记得……对海魔族以后成长影响最大的。其实是母体的鱼卵吧？那你随便找一条雄鱼要一点精.子不就可以了？”艾尔利克嘴角抽搐的看着利薇特安，和人类不一样的是，人类讲究的是优质的父母生出强壮的孩儿，但是在海魔族来讲，只要母亲厉害，那么孩子就厉害。

    “讨厌啦，小哥。”利薇特安一脸嗔怪的摆了摆手。说道：“随便找一条不认识的雄鱼来受.精什么的，咱才没有这么随便呢！”

    我们才认识两天吧！难道这就不随便了啊啊啊啊！！给我正视一下我们的关系好不好啊！！

    “不管怎么说，绝对不要！”艾尔利克面无表情的看着利薇特安，双手小臂交叉在一起。严肃的拒绝了。

    “诶……”利薇特安一脸失落的低下了头，“还以为咱终于可以当妈妈了呢，好失望……”

    看着浑身上下笼罩着一层失落气息的利薇特安，艾尔利克，艾露莎以及蕾尔都产生了一丝于心不忍的问题……

    “我说，利克，实际上你也没有和她发生那个关系啊，就相当于是借精吧？”蕾尔迟疑了一下，看着艾尔利克，“不如，擼一发给她？”

    “……你擼吧。”艾尔利克十分冷静的看着蕾尔，不管如何，现在的自己可完全没有当父亲的心理准备啊！

    “利克，我也觉得，有点于心不忍啊。”艾露莎迟疑的走了过来，这只是一个女人想当母亲的心愿，而且气氛还这么沉重，不说一句话总觉得自己就没有出场的机会了。

    “我……”艾尔利克刚准备说什么，就发现一旁本来很失落的利薇特安一下就振作了起来，然后自信满满的说道：“没事的，总有一天咱会成为母亲的……唔，小哥你真的不愿意吗？”

    “……我真的不愿意。”艾尔利克一脸面无表情的再一次的拒绝了，现在的自己绝对不想成为父亲。

    “诶……那算了。”利薇特安一脸无奈的嘟着嘴，然后无奈的用鱼尾巴拍打着地面。

    “话说回来，利薇特安，这些鱼卵你准备怎么办？”艾尔利克指了指被利薇特安放在地上的鱼卵，问道。

    “唔？”利薇特安一脸纠结的看了看地上的鱼卵，然后双手抱胸说道：“放着不管的话，也只是会腐烂掉，怎么办呢？”

    这时，似乎是想到了什么一样，利薇特安笑眯眯的捧着鱼卵凑到了艾尔利克的身边，说道：“虽然以前的鱼卵被其他的鱼当成是饵吃掉咱会觉得不甘心啦，但是如果是小哥的话，我倒是没关系哦~”

    “……前一刻还叫我用精.子来这些东西，现在又让我吃掉什么的……别这么惊悚啊！！”艾尔利克一脸蛋疼的看着利薇特安。

    虽然，从某种意义上，这还真的算得上是鱼子？

 第0130章 这猎奇的话题能消停会吗

    花费了这么多笔墨写海魔大家也应该知道这几个妹子绝壁很重要了

    什么是鱼子呢？大部分人应该都知道，鱼子就是雌鱼的卵块(硬鱼子)或雄鱼的精块或精.液(软)。

    而利薇特安虽然嘴巴上说自己不是鱼类，是海魔族，和鱼类是完全不同的种族，但是不管怎么说，她的下半身始终是鱼尾巴，而且她的生殖方式也是和鱼一样的体外受精，所以综合以上因素来说……

    “这……还真可以说是鱼子啊！”艾尔利克一脸惊悚的抱着自己的脑袋就蹲了下去，这一瞬间他觉得自己的三观受到了冲击。

    准确来说，不管是那个人碰到这种，一个有着鱼尾巴的美人捧着一堆鱼卵对自己说，亲爱的给我点精.子吧，然后当你拒绝了之后，她就建议反正放着也会坏掉，不如我们吃鱼子吧……吃鱼子吧……鱼子吧……子吧……

    “这不是你产的乱吗！”艾尔利克猛地把手上的毛巾扔在地上，朝着利薇特安狠狠的咆哮着，“就这样提议吃鱼子真的没问题吗！你的心里就不会产生什么阴影吗！”

    “啊哈哈~”利薇特安笑眯眯的摆了摆手，说道：“讨厌啦小哥。鱼卵而已，这在我们的眼中就和你们人类男性的精.子是一样的啦……唔……虽然也不一样？”

    当然不一样啊！人类男性可不会说“反正这一发精.子不能让你怀孕，你就吃下去吧”这样的话……啊……诶？等等……那个……似乎……大概……有说过？

    喂，还真的有啊！可恶！作者你大丧尸啊！不过想到这些东西的我似乎也不是啥好人吧？艾尔利克满头大汗的擦了一把汗，咬什么的，啧。

    “还是算了吧？总觉得有种无法下咽的感觉啊。”蕾尔弱弱的看着艾尔利克，“以前就算了，但是总觉得自己认识的人产下的鱼子吃起来的感觉很不对劲啊！”

    求你别说了，蕾尔，三观啊。我的三观要彻底毁了啊！这种猎奇的话题能不能消停一下啊！

    不得不说，这种话题真心让人无法接受啊，虽然不管从什么地方看，利薇特安的鱼卵都的的确确是属于鱼子这一类别的，而且如果是不知情的人来判断的话，说不定还会把利薇特安的鱼卵认成是鱘鱼的鱼子，因为实在是太像了，虽然大小上有那么一点出入。

    “诶？为什么？”利薇特安一脸失落的捧着自己的鱼子，可怜巴巴的看着艾尔利克。弱弱的说道：“难道，它们不能孕育小宝宝。现在连吃的价值都没有了吗？你看你看……”

    说着，利薇特安不知道从哪里掏出来一个碗，然后将鱼子放了进去，抬起头来用一种期待的眼神看着艾尔利克：“你看你看，如果把下面的鱼子换成是饭的话，这就是鱘鱼卵盖饭了吧！”

    “跪求别说了！”艾尔利克泪流满面的跪了，这个话题在人类看来实在是太猎奇了啊！好吧，换个说法，如果你看到一个妹子一脸羞红的对你说你来吃我的卵细胞吧……

    我勒个擦！这口味还能更重一点吗喂！好吧。我实在是无法理解海魔一族的思维方式啊！

    说她们的思维方式是鱼，但是她们很明显的对鱼被烤这种事没有任何的感同身受，倒不如说利薇特安还在享受着吃烤鱼？

    那她们的思维方式是人？你见过有那个妹子说既然我的卵细胞不能怀孕干脆就吃掉吧？这是何等猎奇和重口味的事情啊！但是在利薇特安的思维里这却是正常的，因为……

    她产出来的就是鱼子，没错，艾尔利克观察了的，的的确确就是普通的鱼子。也就是说，虽然海魔族不是鱼类，但是她们和鱼还是有很相似的地方的。

    好吧，只能说海魔族的思维方式是处于鱼和人的之间的。所以才会出现这种略微猎奇的思考方式，只不过，应该还是偏向于鱼的那一边(注意，只是思考方式类似，而不是相同，更不是同种，就像是人和鸡都会对突然冲过来的猛兽感到害怕而逃窜一样)。

    “呜呜，那就看着这些腐烂掉吗？”利薇特安哭丧着看着手里的鱼子，喃喃道：“呜呜呜，我既不能让你们受精成为生命，也不能让你们成为食物，对不起，孩子们。”

    “还不是孩子吧！！”艾尔利克进行了猛烈的吐槽：“思维方式给我考虑一点人类的感受啊你这个天然呆笨蛋！”

    “呜呜！”利薇特安沮丧的垂下了头，连耳鳍都垂了下去，示意自己很失落，需要安慰。

    看着这一幕的艾尔利克无奈的叹了一口气，拿着一条烤好的鱼走到了利薇特安的身边，说道：“给。”

    “诶？”利薇特安看着面前烤的香喷喷的烤鱼，那种孜然混合着辣椒粉的味道直窜她的鼻孔，让她不由自主的抿了抿嘴，把口里的唾液咽了下去，“小哥，这个，给咱的？”

    “当然。”艾尔利克笑着点了点头，然后装作不乐意的把手一抬，说道：“不要那我自己吃了哦！”

    “要~要~咱要！小哥~别走嘛~给咱~咱要嘛~”利薇特安可怜巴巴的扯着艾尔利克的手臂，可怜兮兮的看着他。

    “……不要说出这种让人绝对会怀疑的话来啊！”艾尔利克伸出手狠狠的敲了一下利薇特安的额头，然后没好气的把烤鱼递了过去，说道：“不够还有，你要不要到里面去坐？”

    “诶？”利薇特安朝着自己身下看了看，的确呢，自己现在坐着的地方，的确是有那么点靠外，就像是一群人在教室里开庆祝会，自己只能在门口眼巴巴的看着一样。

    而艾尔利克看着利薇特安的动作，恍然大悟的拍了拍头，嘟囔着：“差点忘记了，鱼尾巴在地面上肯定很难活动，别动哦，小心烤鱼上的佐料掉到我身上来了。”

    说着，艾尔利克在利薇特安的惊呼声中，将她以公主抱的姿势抱了起来，然后朝着洞窟的里面走了过去。

    老实说，不要以为艾尔利克现在的感觉很爽，实际上……

    虽然说下半身是鱼，但是利薇特安身上很明显的没有鱼腥味，而是一种带着海水的味道的味道，不难问，反而给人一种，闻到海风的感觉。

    但是，毕竟是鱼，利薇特安的下半身，也就是艾尔利克左手环抱着的鱼尾巴却给他带来了很大的无奈。

    鳞片实在是太光滑了，导致艾尔利克有一种手里抓着一条滑不溜手的鱼一样的感觉，所以他的左手一直在利薇特安的鱼尾巴的某一条地方不停的滑开——挪回来——滑开——挪回来这样的过程。

    “唔嗯~”靠在艾尔利克肩膀上的利薇特安突然发出了一声小小的呻吟，用羞涩的语气说道：“讨厌啦小哥，不要一直摸咱的下半身嘛~”

    “我才没有摸啊！”艾尔利克气急败坏的看着利薇特安，“还不是你的鱼尾巴太滑了啊！抓不住啊！”

    “讨厌啦小哥，你就算夸奖人家，人家也不会开心的哦~”利薇特安捂着自己的脸发出了诶嘿嘿的笑声。

    这一瞬间，艾尔利克突然想起来，鱼的尾巴不就相当于是人的腿吗？所以刚才自己的话其实是在说……

    吖，利薇特安，你的腿好光滑吖，人家都抓不住呢！

    艾尔利克顿时就泪流满面了，他赶紧把利薇特安放倒一块凸起的石头边上，让她靠在石头上，然后一脸蛋疼的跑到岸边，把手臂上的粘液洗掉。

    温馨提示，请不要有过于h的想象，艾尔利克手臂上的粘液只是有鳞片的生物自身分泌的，保持身体湿润的正常液体。

    当艾尔利克洗完回来，发现艾露莎，蕾尔以及史黛拉都一边小口的吃着烤鱼，一边用一种诡异的目光盯着艾尔利克，蕾尔还在喃喃道：“真的准备对水生生物下手了啊这个禽兽！”

    “谁要对水生生物下手了啊！！”艾尔利克二话不说拿起旁边的毛巾就朝着蕾尔扔了过去，“只是把她抱过来啊！”

    “别狡辩了你这个居心不良的大色狼！”蕾尔一身正气凛然的站了出来，看着艾尔利克说道：“人家不会自己动么？要你抱？？”

    “拜托，你看看利薇特安的下半身好吗？那是鱼尾巴啊，在陆地上怎么移动？”艾尔利克没好气的看着蕾尔，然后朝着利薇特安努了努嘴，说道：“不信你让利薇特安自己说。”

    “啊咧？”突然听到艾尔利克呼叫自己的名字，利薇特安一脸迷茫的抬起头来，然后露出了傻傻的笑容，呆呆的说道：“诶嘿嘿，小哥谢谢你哦，虽然人家自己也能过来，但是你抱着咱觉得很幸福哦！”

    公告：玩家蕾尔击杀了艾尔利克，拿到了第一滴血，助攻者是利薇特安。

 第0131章 party？？

    肯请大家，想像一下，你们能想象一个有着鱼尾巴的，人上半身的生命体在陆地上行走的姿势吗？不能吧？不能吧？这是鱼尾巴啊，不是蛇尾巴啊。\ //

    你们见过那条鱼的鱼尾巴可以和蛇尾巴一样扭动的？既然不能扭动吧？一般人可以想象的只是那种一蹦一跳的行动方式吧！！

    “那个……利薇特安。”艾尔利克觉得自己的压力很大，他蹲在利薇特安的面前，双手郑重的放在了她的肩膀上，严肃的说道：“你们……在陆地上是怎么行走的？”

    “陆地上？”利薇特安歪了歪头，然后站起身来缓缓的前进着——姿势很奇怪，下半身的鱼尾巴大概三分之二的地方歪曲着接触地面，然后一点点的向前挪动着。

    如果要比喻的话，大概就像是人跪在地上向前移动一样的，而且幅度非常的小，移动非常缓慢，一米就要走三四秒。

    “唔，海妖族四个种族都是鱼尾巴，不过娜迦族的战斗状态下半身可以变成蛇尾巴，所以娜迦在陆地上都是战斗状态，好羡慕~”利薇特安一边露出在幻想的表情。因为娜迦的下半身是可以自由选择变化不变化的，所以在海里就是鱼尾巴，在陆地上就是蛇尾巴。

    只不过当然的，娜迦族在水里的移送速度要比其他的三个种族要慢，毕竟是为了职业平衡什么的。

    “啊，总觉得对人鱼的印象全毁了啊。”蕾尔一脸沮丧的坐在座位上，“想当年我还听过人鱼公主的故事呢。”

    “我擦？”艾尔利克一脸惊讶的看着蕾尔，“人鱼公主的故事？就是那个，人鱼公主为了心爱的王子把鱼尾巴变成双腿然后失去声音，最后变成泡沫的故事？”

    “诶诶？你居然也知道？这明明是精灵族的安先生写的故事。你居然知道？”蕾尔一脸惊讶的看着艾尔利克，然后疑惑的凑过去捏了捏他的耳朵，嘟囔着：“你该不会是精灵族的用什么秘法把耳朵掩饰住的吧？”

    “才不会啊！我才没这么无聊啊！”艾尔利克没好气的翻了个白眼，“只是偶然听到的啦，偶然，要知道总会有八卦消息之类的流传出来的嘛。”

    “说的也对哦。”蕾尔点了点头，然后看着利薇特安说道：“话说，你们说的海妖族，和我们理解中的人鱼。有什么不一样的地方吗？”

    “啊，你说这个啊……唔。利薇特安，可以说吗？毕竟，我要征求一下你这个当事人的意见。”艾尔利克本来想给蕾尔进行说明的，但是想到毕竟利薇特安本人就是海妖族的，如果无视别人的意见的话，似乎不太好的样子。

    “诶？咱倒是不介意啦，小哥的话，是个好人么！”利薇特安一脸傻乎乎的送上了一张必杀的好人卡，这让在之后给蕾尔和艾露莎进行讲解的艾尔利克一直是满脸苍白的。

    “诶诶？原来还有这样的分别吗？”在这个时候。因为各族的文明刚刚开始流通，所以除了某一些已经开始交流的种族之外，对于其他位置种族都是未知的。

    虽然有一些人偶尔会和其他的未知种族解除，但是因为次数实在是太少了，所以人们只是把那些当作是传说或者是某些人的幻想之类的。

    “其实，娜迦的思维方式靠近蛇，人鱼的思维方式靠近鱼。女妖的思维方式靠近人，而海魔的则是奇葩的思维方式。”艾尔利克摸了摸下巴，下了定义，海魔的思维方式的确是奇葩。因为海魔族的真身是千奇百怪，比如说有的海魔是章鱼，有的是乌贼娘，有的是海星娘等等，不过虽然真身千奇百怪，但是海魔族的四个种族的生育方式都是妥妥的和鱼一样的。

    “人鱼啊，我一直以为利薇特安是人鱼呢，没想到原来是海魔吗？”蕾尔有点纠结的看着利薇特安，总之，自己总算是把童年对人鱼的幻想保留住了，“真相见一见人鱼啊。”

    “人鱼吗？”利薇特安歪了歪头，然后笑眯眯的拍了拍手说道：“好的呀，我有几个朋友正好在这附近呢，大家一起来开party吧~”

    “诶诶诶？”蕾尔顿时就紧张起来了，然后扯着艾尔利克的衣袖说道：“真的假的，完蛋了，陆地生命和海洋生命第一次的宴会啊，这算不算是？”

    “呃……仔细想想……”艾尔利克歪了歪头，然后认真地说道：“应该算吧。”

    虽然昨天自己和利薇特安有过接触，但是那毕竟是1对1的喂食(？)，所以应该不算宴会吧，只能算是喂养(？)流浪(？)小动物(？？？)。

    话说那么多的问号是什么，我说的话就这么让人觉得质疑吗！可恶！

    “嗯嗯，呐呐，把你的朋友一起叫来吧，顺便多带点海鲜过来，我也去买点小吃之类的，来一个盛宴吧？”蕾尔用兴奋的眼神看着利薇特安，热闹什么的最喜欢了！而且这可是从未接触过的种族啊！

    “好啊~”利薇特安笑眯眯的点了点头，然后在艾尔利克和蕾尔吐血的表情中，一点点的挪到了岸边，扑通一下的跳下了水里。

    “那，我先去买小吃了，辣枯鱼啊，麻辣海带之类的，还有……要酒吗？”蕾尔突然想到了什么，迷茫的看着艾尔利克。

    “要，别看海魔族都是女的，其实……呃……都是酗酒的。”艾尔利克一本正经的点了点头，“不过不要买度数高的，买点低度啤酒就可以了，两桶左右。”

    “好的。”蕾尔点了点头，然后唰的一声就从洞窟之中消失了，只剩下她从站的位置离开时，扬起的那一点点的灰尘。

    “我勒个去，要不要这么激动？”艾尔利克嘴角抽搐的看着蕾尔之前站着的地方，你这是多么积极啊！

 第0132章 老婆快出来看历史事件当事人

    半小时之后，天色已经从夕阳西下变成了带着浓浓的夕阳红的，傍晚的最后一段时间了，而蕾尔已经买了大量的小吃来到了洞窟里。

    枯鱼，海带，牛肉，炸鸡块，啤酒，花生米，鱿鱼丝等等各式各样的下酒菜。

    甚至于本来艾尔利克只要求蕾尔买两桶啤酒，但是蕾尔却是自作主张的买了四桶啤酒，这绝壁是喝不完的啊！

    而就在众人布置这一块地方的时候，旁边的水里突然窜出来一个人影，随着人影的出现，利薇特安的那充满着呆呆的声音也传来了：“哇，这么多东西吗？”

    正在墙壁上装饰火把的艾尔利克转过头，看着甩着头发的利薇特安，笑了笑说道：“是啊，毕竟人数应该很多的样子，所以就多准备了一点，而且，明天我们就准备出去历练了。”

    “诶？小哥你们明天就要走了吗？”利薇特安歪了歪头，看着艾尔利克有点失落的问道，“咱还准备等下次产卵的时候再来找小哥呢……”

    “不用了！”艾尔利克满脸蛋疼的伸出手拒绝了利薇特安，我现在还不准备当孩子的爸爸啊！特别这孩子的下半身还是鱼啊！

    “呀。利薇特安~这就是你说的友人吗？”这时，一个带着奇怪的地方口音的，但是很活泼，朝气蓬勃的声音从海边传了过来。

    “啊啊啊啊，帅哥发现！！”一个一听就给人那种是二十多岁的办公室ol的感觉的声音传来。

    “哇~好多好吃的~”这个声音，嘛，略幼稚的感觉，难道是小孩子？

    “哼，都是因为胸部，所以才游得慢！”一个略微抖m(？)的声音传来。

    就在众人猜测的时候。旁边的水里窜出了四个人(鱼？)影，然后落在了一旁的地上——

    左边的一个，一头淡紫色的头发，幼稚的容颜和带着一点点童真的笑容，头上是两个马尾辫，锤在头的两侧，只不过不是很长，大概知道耳际，红宝石一般的双眼正好奇的盯着艾尔利克等人。

    中间靠左边的一个。一头翠绿色的头发，就像是最美丽的绿宝石一般。除此之外，发型和眼睛和紫色头发的几乎一模一样，同样是双短马尾和红眼睛，此时正一脸灿烂笑容的举起手挥舞着。

    中间靠右侧的一个，面容比其他的要成熟多了，而且发型也是偏向于成熟的——一头天蓝色的头发，脸的两侧垂下来了两束细小的卷发，然后脑后被一根有着很长的刺的贝壳串了一个发髻，眼睛是碧绿色的。

    而右边的那个人则是一头美丽的金发。而让人最无法直视的，是胸前那一对绝对达到了f罩杯以上的，甚至于只是轻微的动一下身体都会形成剧烈乳摇的胸部！一双水蓝色的眼睛左右看着。

    而唯一一个两方都认识的利薇特安则是一脸兴奋的举起了右手，说道：“大家自我介绍一下吧~先从陆地一方开始~”

    “我是艾尔利克，人族，武装者，今年十五岁。大家好。”艾尔利克笑眯眯的举了一下手，示意是自己在说话。

    (ps：同时，海妖一方的蓝发美女一脸垂涎的擦了擦嘴角的口水，然后用大姐姐的眼神盯着艾尔利克。嘴角舔了舔，说道：“正太，好！”)

    “我是艾露莎.斯卡雷特，人族，武装者，今年十六岁，多多指教。”艾露莎露出了一个气场十足的笑容，然后微微的点了点头。

    (ps：这时，紫色头发的少女双手捧在胸口，用爱心一样的双眼看着艾露莎，喃喃道：“啊，帅气潇洒的姐姐大人。”)

    “我是艾柯蕾尔，精灵族，游击士，年龄就不说了~撒，大家好~”蕾尔笑眯眯的摆了摆手。

    (ps：这一瞬间，绿色的少女快速的扫了一眼蕾尔的胸部，然后又看了看自己的胸部，松了一口气缓缓的说道：“还好，没输！”)

    “我……我……我是史黛拉，犬人族，今……今……今年七岁……呜！”史黛拉说着，就自己缩到了艾尔利克的身后，用一双泪眼汪汪的大眼睛盯着面前的人，然后软软的说道：“怕怕……”

    (ps：这刹那，金发的美女正剧烈的喘息着，身前那让人注目的胸部正在抖动着，她用可怕的眼神盯着史黛拉，喃喃道：“好……好可爱！”)

    总觉得，不知不觉之间，众人已经寻找好了自己的目标啊。

    接着，轮到了海妖这边的自我介绍了，紫发的叫小樋，绿发的叫室见，蓝发的叫隅田，而金发的叫做富士。

    然后，宴会开始了。

    ————————————————————————————————————

    理所当然的，喜闻乐见的，隅田这个看上去就像是二十多岁的，缺少爱情滋润的ol一样，看着可爱的小弟弟艾尔利克一瞬间心都碎了，然后熟女就对着正太发起了进攻。

    而似乎有着百合倾向的小樋对着威武霸气的艾露莎露出了仰慕的表情，一直黏在她的身边。

    两个对自己胸部很在意的，而且都是绿毛的蕾尔和室见开始了针锋相对，不过我真心不知道两个飞机场之间有什么好比拼的，比拼谁的飞机场质量好还是怎么着？

    至于史黛拉，现在……嘛……正淹没在“在某一些男性心目中的天国”里。被富士搂着大喊好可爱好可爱。

    “呀，看你们相处的挺开心的，我就放心了。”利薇特安笑眯眯的点了点头，然后吃了几颗花生米。

    “啊哈哈哈，利薇特安，你找的这些人真有趣！”室见一脸大笑的拍着利薇特安的肩膀，然后看着周围的幻境，撇了撇嘴说道：“就是这些火把略讨厌啦。”

    “诶？室见你讨厌火吗？不是海妖没有对火的厌恶么？”艾尔利克奇怪的看着室见，难道说其实人鱼是怕火的吗？

    顺带一提，让众人无奈的是。来的四个妹子全部是人鱼，没有女妖和娜迦。

    “不是啦~”室见无奈的笑了笑，然后不好意思的摆了摆手，说道：“其实就我一个人对火不是那么喜欢啦，准确说，是没什么好印象啦。”

    “啊，你不说我还忘记了，说起来……”这时，隅田歪了歪头。然后凑到室见的身边，问道：“我记得。大概是多久前来着？”

    “诶……大概四十多年前吧？”室见挠了挠头，然后有点无奈的说道：“我也记得不是很清楚呢，应该吧？”

    “等等……等等！”艾尔利克突然捂住了自己的头，然后倒抽着冷气的跑过去紧紧的盯着室见的脸。

    “啊？诶？”室见一脸惊讶的左右看了看，然后娇羞的捂住了自己的脸，说道：“讨厌，别这样看着人家嘛。”

    “我勒个去！”艾尔利克一脸惊悚的看着室见，然后连忙后退了几步，紧张的看着利薇特安。说道：“我说，你是从什么地方把这位大神请过来的啊！”

    “怎么了？利克？”这时，艾露莎疑惑的看着一脸不淡定的艾尔利克，好奇的问道：“发生什么事了？”

    “啊哈哈……啊哈哈……”艾尔利克无奈的笑了笑，然后指着室见，对艾露莎和蕾尔说道：“不知道你们知不知道，大概四十多年前。有一个岛国被完全毁灭的事情？”

    “啊，我知道我知道~”蕾尔举起了手，毕竟是精灵，活得长所以知道的事情也比较长。“据说是因为抓了一个神秘生物当成是天灾进行审判，然后准备执行火烧？似乎是执行到一般的时候，被史诗级生物，海龙利维坦给灭了！”

    “没错！”艾尔利克点了点头，然后看着蕾尔说道：“再仔细想象，你行的！”

    “诶？”蕾尔皱了皱眉头，说道：“但是这个事和室见不喜欢火有什么联系？诶？等等，四十多年前？对火没有好印象？神秘生物？我擦！”

    蕾尔猛地跳了起来，然后指着室见大喊道：“老婆快出来看上帝！啊不是，快出来看历史的当事人啊！这妥妥的是历史的当事人啊！！”

    “呀，讨厌啦~”室见不好意思的挠了挠头，说道：“现在想起来还有点不好意思呢。”

    啊(无力)，艾尔利克无力的呻吟了一声，所以说海妖族全部都是长生种，和海妖族一比，精灵族和龙族的寿命都弱爆了！

    据说海妖族从受.精到出生只要一年半，然后从幼年期到十三四岁的样子也就是和人类同样的时候。

    再之后，海妖族的年龄就需要用千万年，甚至是亿年来计算了。

    作者：海妖族虽然长寿，不过和有些人比起来还是有点差。

    我说的对吧？永琳和紫妈igshfasghgasgdsgfasdgfsoadgfowegv噗啊救命aisyhfiosaghiosago！要死了iodshaosadogasdog键盘坏了pisfgpaseyigyg我的额头ahksqeigyiwoghwg

 第0133章 海妖

    ps：这一章主要是介绍海妖的一点背景。

    关于海妖族的传说有着很多很多，只不过在幻境之中，大部分的传说都已经被证实是真的或者是假的了。

    比如说，关于海妖的寿命，已经被证实了，精灵族的寿命一般是在万年以上，而根据精灵的实力提升，最多的可以达到十万年左右。

    而人类的寿命一般是一百五十年到两百年，而根据实力的提升，也可以达到十万年。

    而其他的诸如矮人族，兽族的寿命也是百年到千年甚至万年不等，不过达到史诗级的话也是可以达到十万年的寿命。

    也就是说，非天赐种族的寿命极限一般是十万年。

    而什么是天赐种族呢？很简单，传承记忆。

    也就是说，父母不需要手把手的教自己家的熊孩子一些生活本能，因为这些种族在生育的时候，孩子会在很短的时间内成型，然后在基因深处的记忆就会苏醒，让孩子在出生就带有一定的生活自理能力。

    嘛，很多人肯定是清楚的，比如说天使族，恶魔族。以及龙族。

    这三个种族被称之为天赐种族，这个三个种族的特点就是生育极其困难，但是其寿命基本在十万年之上，稍微修炼一下几百万年几千万年的寿命就唾手可得了。

    但是，在这之前呢？神先创造了星球，然后让星球表面覆盖了一层汪洋大海。

    大海之间出现了世界上的第一个种族，她们有着和神一样的上半身，而她们的下半身为了在水里进行活动，被神创造成了带着鳞片的，流线型。

    她们就是。海妖族。

    人鱼，擅长舞蹈，她们的舞蹈有着不可思议的力量，是灵魂的舞者，只要她们愿意，她们举手投足就可以让你的实力增强一倍有余。

    女妖，擅长歌唱，她们的歌声有着震撼灵魂的灵魂，往正面说。她们的歌声配合人鱼的舞蹈，可以让一个稀有级别的人和一个传说级的人正面硬碰硬。往反面说，她们的歌声可以让心智不坚定，或者是灵魂肮脏的人在一瞬间就死去。

    娜迦，海底最强的战士与魔法师以及游侠，这个种族分为三个系列，对应着武装者，咒能师以及游击士，是海妖族的中坚力量！

    海魔族，真身都是恐怖的海底魔物。这些人都是海妖族的底牌，最为典型的一个就是一个人就轻轻松松的毁灭了一个岛国的海魔族代表，深海魔王，利维坦。

    海妖族，可谓是创始之初就存在的种族，在幻境的背景里，可是被称之为“神之子”的种族。她们的寿命……无法计算。

    因为迄今为止，还没有人知道有哪个人鱼死亡，也许有，没被人发现。也许没有。

    而这么长的寿命，如果生育很简单的话，恐怕是整个世界都会是海妖了吧？

    和龙族，天使族以及恶魔族一样，不，甚至比这三个种族的生育能力还要低下。

    不要以为随便那个男性的精.子就就可以让人鱼生育了，要知道，人鱼这么可怕的寿命，导致的就是她们的基因那恐怖到极点的生存力，如果父体本身的素质不是很好，别说受.精了，恐怕生命因子会在第一时刻被吞噬。

    而这个素质自然是父体的实力强弱了，或者说是魔力的精纯程度。

    越精纯的魔力越容易被吸收。

    而利薇特安也是发觉艾尔利克的魔力精纯到了一个很可怕的程度——毕竟是原lv5——所以才准备让利薇特安试一试。

    (之所以话很多笔墨写海妖族，是因为这个种族以后会很重要，算是海洋势力的头脑，稍微剧透一下。)

    艾尔利克想到这些信息，不仅擦了一把汗，然后问道：“不过，室见啊，你受到了这样的对待，就没有对人有一点的……怨恨吗？”

    别说是海妖了，就算是现在社会上的人，遇到了好心去救老人，然后被老人坑了说是你把我撞到的这样的事，恐怕以后都会看到老人就绕开走吧。

    “诶？没有啦~”室见挠着后脑勺大笑了起来，“毕竟当初是我自愿去救人的嘛，又不是被骗过去的。”

    因为是自己自愿的，所以就算被人反咬一口，而且还差点被烧死，你也不介意吗？

    艾尔利克一呆，然后无奈的笑了笑，不愧是海妖族，还真是……有点呆过头了。

    “你有点太呆了诶！”蕾尔嘟着嘴看着室见，说道：“如果是我的话肯定会超不爽的诶，明明是去救人，结果那个杂碎被救了不仅不报恩，还把救自己的人当成怪物抓住！”

    “啊哈哈。”室见干笑着缩了缩脖子，然后不好意思的戳了戳手指，说道：“毕竟吧，长着鱼尾巴很吓人不是？”

    “才没有这回事呢！”艾尔利克笑了笑，然后指着在场的海妖们的下半身，说道：“很好看的尾巴哦，鳞片很光滑，曲线也很好看，而且尾鳍也包养的很好，而且鳞片的分布也很紧密哦！”

    “哈哈哈哈~”利薇特安红着脸醉醺醺的靠过来，一把搂住艾尔利克的脖子，打了一个嗝，然后说道：“小哥你好讨厌诶，这样夸奖，嗝，夸奖咱，咱也不会开心哦，诶嘿嘿嘿~”

    只不过，就算是这样说，利薇特安脸上那几乎要溢出花来的傻笑也彻底的说明了她其实很开心。

    “我说……你是从什么地方知道夸奖还要身上的哪些部位才会让她们开心的事的啊？”蕾尔用惊悚的眼神看着艾尔利克，这货到底是谁！

    “诶，秘密！”艾尔利克一脸严肃的点了点头，自己总不能说是在幻境里知道的吧？

 第0134章 最害怕的是孤独

    最近总觉得自己的节操莫名其妙的消失掉了，可恶到底是怎么消失的，我明明一直很有节操的呀！

    “算了，我们不谈这些……有点沉重的事吧！”看着蕾尔还准备追问，艾尔利克赶紧出声，结束了这个话题，他看着几位海妖族的少女，问道：“对了，我有一个问题一直想问的，那个，海魔族里，哪些种族的习性和鱼比较相似？”

    “呃！”室见不好意思的挠了挠头，说道：“四个种族，娜迦的习性和思维方式比较靠近水蛇，而女妖的思维方式和习性比较靠近人类，而海魔族的思维方式和习性都是千奇百怪的，而，呃，好吧，我们人鱼的思维方式和习性都比较靠近鱼。”

    “诶诶？那你们不会反感吃鱼吗？”蕾尔停止了啃手中的烤鱼，尴尬的看着室见，“因为不是思维方式比较靠近吗？”

    “啊哈哈~”隅田笑眯眯的摆了摆手，说道：“不会的啦，先不说我们的思维方式只是靠近鱼，就是海里也有大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米这样的事的呢。”

    “是……是这样吗？”蕾尔疑惑的看了看自己手中的鱼，然后狐疑的看着隅田和室见等人。问道：“真的吗？那……那我继续了哦？”

    “扑哧”一下，隅田捂着嘴笑了起来，然后伸出筷子，在蕾尔的烤鱼上轻轻的夹下来了一小块，放进自己的嘴里，然后笑眯眯的看着蕾尔，“怎么样，现在相信了吗？”

    “嗯嗯！”蕾尔猛地点着头，然后继续和自己手中的烤鱼进行着搏斗，她现在是妥妥的相信几位人鱼不会在意她吃鱼了。

    艾尔利克则是皱着眉头坐在地上。似乎在思考着什么，而在他的面前，利薇特安正和室见搂着脖子碰着酒杯，就像俩醉醺醺的醉鬼一样的放肆着大笑着，丝毫没有传说中人鱼的那种宁静和唯美——我指的是室见。

    “啊，说起来……”艾尔利克用右手锤了一下自己的左手，突然出声说道：“我在想，人鱼会不会害怕……猫？企鹅？熊？海鸥之……诶？”

    艾尔利克说着，突然一呆。然后左右看了看——艾露莎和史黛拉以及蕾尔依旧坐在原地，利薇特安一边夹着花生米。一边醉醺醺的喝着酒，而小樋，隅田，富士以及室见这四条美人鱼，已经四个人一起抱着自己的头缩在了墙角处瑟瑟的发着抖。

    真的假的！艾尔利克捂住了自己的脸，别这样啊，你们好歹是人鱼啊，人鱼啊！你们的舞蹈不是传说中可以让一大片海洋为之起舞的绝世舞蹈吗？你们不是神之子吗，你们不是从创世之初就开始生存的种族吗！！

    为什么啊。为什么啊！为什么看起来这么牛x的，就和亚当夏娃，盘古这一样的，可以说的上是起源一样的人物，会在发展了无数年之后……

    出.现.这.么.多.的.天.敌.啊！！

    “不是吧！”蕾尔赶紧咀嚼了几口嘴里的烤鱼，咽了下去之后，看着几位人鱼说道：“我说。你们居然会怕哪些？”

    “怎……怎么说呢……”室见一脸苍白的缩了缩脖子，然后尴尬的说道：“那个，天敌什么的，不好办啊！”

    “诶……天敌啊。”蕾尔嘟着嘴点了点头。然后用怜悯的目光看着室见她们，说道：“你们，真可怜呢，有这么多的天敌。”

    室见鼻子一酸，然后一头钻进了蕾尔的怀里，说道：“呜呜呜就是说嘛，为什么会出现这么多的天敌啊！一两个就算了，为什么四面八方到处都是啊！”

    啊哈哈，你问我我问谁，这个问题是我想问的吧，明明是从创始之初就出现的第一个生命种族，结果繁衍无数年之后却愕然的发现自己的身边出现了天敌，而且还不是一个品种的！！

    路上跑的(猫)，水里游的(企鹅)，天上飞的(海鸥)，这简直就是海陆空三军齐聚啊！

    “感觉，你们很不容易啊。”艾尔利克一脸沉重的坐在利薇特安的变身，怜悯的说道。

    “讨厌啦，小哥。”利薇特安一脸笑嘻嘻的推了推艾尔利克的肩膀，说道：“咱可是海魔族诶，不怕哪些的啦~”

    “啊，差点忘了。”艾尔利克拍了拍额头，然后好奇的看着利薇特安，“话说回来，你有什么天敌没啊？”

    “诶嘿嘿，小哥，随便问这种问题不太好哦~”利薇特安笑嘻嘻的看着艾尔利克，“哪有人会把自己的弱点告诉别人的嘛~”

    “抱歉抱歉。”艾尔利克不好意思的笑了笑，“只是惯性问答而已，别在意。”

    “没事的啦。”利薇特安摆了摆手，实际上在这种气氛里，人很容易根据惯性的问出一些不经过思考的问题，利薇特安活了很长的岁月，自然会知道这种事了，“不过，如果是小哥的话，咱可以告诉你一个，咱很怕的东西哦~”

    “诶？可以吗？”艾尔利克惊讶的看着利薇特安，“如果我没安好心的话，说不定会~”

    艾尔利克故意说的意犹未尽，似乎很吓人的样子，只不过利薇特安丝毫的不在意，她笑嘻嘻的趴在艾尔利克的肩膀上，用一种……

    震撼人心的沧桑的语气缓缓说道：“咱，最怕的，就是孤独啊~”

    听到这个答案，艾尔利克一呆，然后苦笑着用食指在鼻子下面搓了搓，对啊，上千万年，上亿年，甚至亿年都不会消亡的生命，最害怕的，果然还是孤独啊。

    “呐，利薇特安。”这时，蕾尔和艾露莎也来到了利薇特安的身边，而室见和隅田等人看着这些人的聚集，也缓缓的靠近了。

    “我蕾尔，有着绝对的信心，可以让自己达到lv5，然后有着十万年的寿命。”

    “我艾露莎，有着绝对的决心，可以让自己达到lv5，然后有着十万年的寿命。”

    “我艾尔利克，有着绝对的决心，可以让自己达到lv5，然后有着十万年的寿命。”

    “所以，虽然不长，但是，我们会成为你十万年的，友人哦！”蕾尔，艾露莎以及艾尔利克，同时带着灿烂的笑容，伸出了自己的手。

    “讨厌啦，小哥。”利薇特安脸上的笑容似乎有点保持不住的样子，她带着扭曲的，随时会崩溃的笑容说道：“你们这样说，咱怕十万年后，等你们都不在了，咱会好伤心的呢。”

    “如果害怕一方死去而无法成就友谊，那么活着还有什么意思！”艾尔利克哈哈一笑，

    如果害怕自己从小开始养的狗在活了十几年之后就死，而自己会伤心，那么就不养狗。

    如果害怕自己的父母，爷爷，奶奶，外公，外婆，会离开人世，而自己会伤心，所以就选择断绝所有的关系，让自己无所牵挂。

    如果害怕朋友会因为意外而失去生命，所以不和任何人交朋友。

    如果害怕……

    如果有着这么多的惧怕而一次又一次的拒绝着世界上的其他人伸出来的手，那么，活着还有什么意义！

    “那，人家就第一个同意啦~”室见笑嘻嘻的伸出手盖在了艾尔利克等人的手的上面，然后歪着头看着其他的人鱼。

    “我也是！”隅田笑嘻嘻的凑在艾尔利克的身边，然后幻想着持续十万年的恋情什么的。

    “还有我！”“我也来！”小樋和富士也是笑嘻嘻的伸出了手，放在了那一堆手的上面。

    最后，所有人的目光都紧紧的盯着一脸呆涩的利薇特安，一起说道：“来吧。”

    “真是的！”利薇特安没好气的嘟囔了一句，然后露出了一个发自内心的，温柔的笑容，“这样咱怎么拒绝嘛~”

    说着，将手放了上去。

    呃，糟糕，接下来该怎么办？头脑一热就这样了，但是接下来该怎么办？好尴尬！不知道要说什么了啊！！！

    以上，是在场所有人的内心独白。

    “唔姆，葛格，史黛拉，还要吃蛋糕……啊呜……不行好饱了，呜呜，但是还是想吃……呜呜，撑着了呜呜呜……但是……但是……呜呜还有好多……怎么办……”突然，史黛拉带着哭腔的声音在一旁传来，让在场的人全部忍不住笑了出来，这小吃货做梦都要吃啊！而且吃饱了还流口水啊！

    “啊，对了！”似乎是想到了什么一样，室见突然跳进了水里，说道：“等等我去拿东西！”

    “难道是……我也去！”下一刻，隅田，富士和小樋全部跳了进去。

    于是，几分钟之后，艾尔利克满头大汗浑身黑线的看着面前的四堆鱼卵，和四个用期待的眼神看着自己的美人鱼。

 第0135章 人鱼族的奥义

    艾尔利克觉得自己压力很大，这个压力主要来自于人鱼妹子日益增长的生育需求，与艾尔利克子生产力相对落后的差距。

    好吧，如果上面那一句话谁可以看出来是那一句话的梗，作者就给政治帝给跪了。

    总之，当四哥如花似玉的人鱼妹子用渴望的眼神看着艾尔利克的下体，然后垂涎欲滴的说“把你的子给我吧，让我受.精吧！”这样的台词之后，艾尔利克果断的……怂了。

    我勒个擦的，你没听说过一句话叫做只要功夫深铁杵磨成针吗？连铁做的棍子都能磨成针了，更何况的肉做的？

    嗯，如果上面这一句话你可以理解那么自然是最好的，如果不能的话，恭喜你，你还是纯洁的。

    “对不起，恕我拒绝。”艾尔利克一脸面无表情的拒绝了四个美女的请求。

    “为什么为什么！！”小樋一脸不可思议的看着艾尔利克，惊愕的说道：“难道我们不漂亮吗？”

    “呃……”艾尔利克迟疑了一下，然后陈恳的说道：“老实说吧，你们四个。如果以人类的审美观来看，是很可爱很可爱的，但是，还是不行。”

    “到底是为什么啊！”室见一脸不满意的看着艾尔利克，嘟囔着：“拒绝了美女的要求起码也要给个理由来说服我们嘛！”

    “好吧！”艾尔利克点了点头，然后严肃的看着室见她们，低声说道：“不知道，你们有没有听到过这样的一句话……”

    艾尔利克说的很低沉，就像是在给自己的弟子说上古神功菊花宝典一样，所以室见等人也是一脸严肃的把自己的头凑了过去。

    艾尔利克继续用低沉的。严肃的声音诉说着自己的理由：“少年不知精珍贵，老来对穴空流泪。”

    “？？？”在场的所有人都是一头雾水的看着丝毫不知道因为这句台词，不仅让自己，而且还让作者的那补了又破，破了又补的，已经摇摇欲坠的节操瓶子再一次破碎掉，不仅节操掉了一地，而且贞操也掉了一地的艾尔利克，疑惑的问道：“什么意思？”

    我勒个擦。这要我怎么解释啊！这句话掉的不仅仅节操啊，说不定还会被算上一个骚扰的罪行啊！难道我艾尔利克人生的第一笔污点就要交在这里了吗！不行。绝对不行啊！

    于是，艾尔利克十分深沉而又忧郁的喝了一口啤酒，然后摇了摇头，说道：“只可意会不可言传啊。”

    “呜呜，我又做不成母亲了。”室见一脸沮丧的看着手心里捧着的鱼卵，然后用哀伤的语气说道：“对不起，孩子们。”

    “唔，那，大家要吃鱼子饭吗？”隅田无奈的叹了一口气。似乎对她来说这种事已经很习俗平常了？我该说不愧是一个对爱情渴望的ol型角色吗？

    “怎么话题又到这上面来了啊！”艾尔利克一脸蛋疼的伸出手，说道：“不用了，真的，我估计我这辈子都不会吃鱼子了。”

    艾尔利克有一种蛋疼到极点的感觉，如果是鸡鸭鱼这种智商低下的动物就算了，但是如果一个人养了一只狗，而且那只狗的感情非常好。恐怕他以后都不会吃狗肉了。

    而……好吧，虽然说人鱼也是鱼，但是她们的智商至少还是比较高的，所以艾尔利克自然是无法吃下鱼子了。

    “好啦好啦。”利薇特安出声制止了几位人鱼的打闹和胡闹。说道：“咱之前也准备让小哥帮忙呢，小哥也是拒绝了的~”

    “诶？？”室见一脸不可思议的看着利薇特安，然后咬牙切齿的说道：“怎么可以偷跑啊！！”

    “哎呀哎呀~”利薇特安摆了摆手，说道：“咱哪有偷跑，咱只是，询问了一下~”

    “那不还是偷跑吗！接招！真.人鱼甩尾！”室见大喝一声，纵身一跃，在空中划过了一丝玄奥的轨迹之后，她的尾巴狠狠的朝着利薇特安的身上甩去。

    然后，室见的尾巴被利薇特安随手一抓，利薇特安就像是摔双截棍一样的，握着室见的尾巴就开始甩起来，大风车转呀转。

    室见两个眼睛早就变成了蚊香，而利薇特安估摸着差不多了，就松开了自己的手。

    “哦哦哦！！”室见发出了惊天地泣鬼神的惨叫声，如同射出的白蔷薇一样的，从洞窟的出口处唰的一声喷了出去，然后在空中划过了一道弧线，掉进了海里。

    “可恶！”几秒钟之后，室见就一声怒喝的窜了出来，然后如同张牙舞爪的恶魔一样朝着利薇特安扑了过去，嘴中叫喊着：“让你尝尝人鱼族的最终奥义！”

    最终奥义？艾尔利克心中一凛，紧紧的盯着室见的动作。

    “真，奥义！”室见的手在空中以一种不可预料的诡异晃动着，让人完全找不到规律，紧接着，她的手放在了利薇特安的腰上，“腹筋崩坏！”

    “……”在艾尔利克漠然的眼神中，室见用一种邪恶的笑容看着利薇特安，然后双手开始了疯狂的挠动。

    而利薇特安一脸面无表情的看着室见，用非常……非常不明所以的表情看着她，说道：“那个，室见，我不怕痒的……”

    “叛徒！”室见一听这一句话，如同是世界崩坏一样的露出了不可置信的表情，然后泪流满面的钻到了隅田的怀里，“呜呜呜，利薇特安是叛徒，她居然不怕痒！”

    如果我没猜错的话，艾尔利克在心底默默的想道，室见，绝壁很怕痒。

 第0136章 当天敌来犯时……

    对于鱼是不是会怕痒这个问题，艾尔利克不愿意去深思，和懒得去深思，但是对于人鱼会不会怕痒这个问题，他已经知道了答案了。

    室见怕痒，而且似乎很怕痒，怕痒到了……认为天下所有人都应该和她一样怕痒，不然就是叛徒的程度。

    这是要对挠痒痒这件事有多么大的怨念才会形成这样的想法啊？艾尔利克估计，恐怕只有传说中的fff团，sss团，sos团，幻影旅团以及共团这几个组织传说中的逆天级别的组织里的信条才能与之抗衡吧。

    比如说fff团的异性恋都该死，都要烧死，只有蔷薇和百合才是正道！

    再比如sss团的神必须死，我要逆天，我要杀神，就算是天使，我把泡给你看！

    又或者sos团的老娘就是神，老娘不爽就开封绝，就算是普通人也坑吐槽神啊杂碎们！

    再甚至于幻影旅团的就算是小♂弟♂弟我也喜欢，所以我们来相爱相杀吧可爱的男孩子！

    当然，为了防止查水表什么的，最后一个艾尔利克就不吐槽了。

    “不闹了。来，大家吃烤鱼！很好吃的！”艾尔利克赶紧岔开了话题，总觉得继续下去大家会从挠痒痒这样的痒点变到奇怪的地方去。

    如果说只是笑点或者是泪点那就算了，但是，艾尔利克是但是！但是一旦变到了比如说哎呀你哪个地方摸起来会觉得兴奋啊这样奇怪的“点”的话，身为当场唯一的男性，艾尔利克觉得自己可能有点危险。

    不要以为这个世界上只有痴汉啊，痴女也是很多的啊魂淡！

    比如说白井黑子啊，白井黑子啊，或者是白井黑子啊！！

    白井黑子。幻境lv4咒能师一只，能力为空间系，擅长：瞬移到女性身后然后把手从裙摆以及衣领伸进去，物品移动！

    然后拿着带着美女体香的内衣带着狂笑的离开了原地——当然，也有可能会和那个美女发生什么不可告人的故事。

    诶？你说痴女的目标是女的这件事不能代表？拜托，现在这个年代男的不仅长的比女的好看，身材比女的好，伪声起来声线还比女生可爱，皮肤还比女生好。甚至还和女生抢男人啊！性别有问题吗？有吗！

    所以，艾尔利克觉得自己压力山大。所以妥妥的赶紧岔开话题，企图用食物堵住这群家伙的嘴。

    不得不说，如果艾尔利克的厨艺和某些可以做出杀人料理的妹子差不多的话，恐怕就没有这么好的效果了，但是幸运的是，艾尔利克作为一个嘴巴叼而且一个人生活的宅男，厨艺那是妥妥的。

    几只人鱼放开肚皮大吃起来，而且因为蕾尔的原因还买了一大堆的小吃，所以大家吃的都特别的爽。

    就像是你去吃自助餐结果发现你想吃的东西全部都有而且没人和你抢你可以妥妥的大吃狂吃狼吞虎咽一样。这是何等的痛快？我们的目标是，扶着墙进去，扶着墙出来。

    “不……不行了！”室见捂着自己的肚子痛苦的躺在了地上，就像是一条干涸的河里的鱼一样，干巴巴的拍了拍自己的尾巴，“吃，吃不下了。但是，还想吃……好难受……”

    “年少多金，而且天赋极佳，长的也好帅。还会做饭，咕嘿嘿。”隅田在角落里擦了一下自己嘴角的口水，两眼放射出了捕食猎物的老虎般的光芒。

    “喜欢吃就好。”艾尔利克笑了笑，松了一口气，还好，自己做的口味人鱼还算是喜欢的。

    不是说海妖的思维靠近人，就绝对会喜欢艾尔利克的手艺——都是中国人还有豆腐脑的咸甜之争呢！

    咸党的杂碎们都该死，壮哉我甜党豆腐脑！豆腐脑只有加糖才能吃！加酱油什么的都是异端！

    过了一会，利薇特安一脸铁青的扶着墙，然后用颤抖的声音说道：“头好晕，呃……好难受，要死了……呃……”

    “这算啥啊！你还没宿醉呢！”艾尔利克猛地站起来吐槽道，“为什么就会发现宿醉现象啊，还是说人鱼的体质和人类不一样就算是不睡觉也宿醉吗！”

    “不，不是……”利薇特安皱着眉头，然后摆了摆手，说道：“我，我喝完酒之后，就会有点晕陆。”

    “哦~”艾尔利克恍然大悟的拍了一下手心，然后猛地把面前的空杯子拿起来往地上一砸，咆哮道：“哦个屁啊！晕陆是啥玩意啊晕陆！为什么会出现晕陆这样的症状啊魂淡！我只听说晕车晕船啊！！”

    “呃……”利薇特安迟疑了一下，然后挠着后脑勺说道：“啊哈哈，那什么，就像是人类坐船会晕一样，有些海妖在陆地上也会觉得头晕呢，所以晕陆了啊哈哈~”

    “啊哈哈~啊哈哈……啊哈哈个鬼啊！创世神到底是什么地方不对劲啊！怎么会开发出这样的奇怪症状啊喂！这也太闲了吧！你是不是还想告诉我，有些还要还对陆地生物过敏啊！”艾尔利克一脸蛋疼的吐槽道，这蛋疼的毛病，这个世界的创造神到底是哪儿有问题了，把这么蛋疼的毛病都加进来了。

    “诶？你怎么知道哦，真的有海妖会对陆鲜过敏呢！”一旁的小樋用惊讶的眼神看着艾尔利克，然后补充道：“全身都会起红色的疹子，好可怕呢。”

    “呼！”艾尔利克吐出一口气，这个时候你们绝对以为我要吐槽为毛人类用海鲜称呼水里的生物，水里的生物会用陆鲜来称呼陆地上的生物吧，哼哼哼太天真了，我就是不吐槽！

    “我算是知道了，创世神绝对是闲着没事的强迫症主义者！海底绝对会有一些恐浅海症患者吧？”艾尔利克冷笑一声，看着利薇特安，这不就是恐高症么。

    “小哥你对我们真了解诶，干脆嫁到我们这来当雄海妖吧~”利薇特安笑嘻嘻的凑到艾尔利克的身边，“海妖族全部都是你的后宫~哒哟~”

    “哒哟~个毛啊！”艾尔利克转过身就是一个华丽的手刀，直直的砍到了利薇特安的额头上，让她发出了一声悲鸣，“我才不会去的啊！原因很简单啊！how啊！how！！”

    有一天，作者钓上来了一只海妖，艾尔利克把海妖扔了下去，作者看着艾尔利克问道：“why？”，艾尔利克耸了耸肩，说道：“how？”

    “好？”利薇特安迷茫的看着艾尔利克，“既然是好，为什么不同意？”

    “太天真了，这是本人日益增长的突刺的黑蔷薇和人鱼那不存在的黑蔷薇之鞘之间不可调节的矛盾口牙！”艾尔利克冷笑一声，用别人完全听不懂的话解释着人和人鱼之间的不现实。

    “听不懂……”利薇特安欲哭无泪的趴在地上，然后呻吟了两声就和室见一起趴在了地上，睡了过去。

    看来是本来就头晕结果被艾尔利克一系列诡异无比的用词给绕晕了。

    “唔，也差不多了，收拾一下睡觉吧。”艾尔利克耸了耸肩，然后把附近的垃圾什么的用最快的速度整理了一下，然后打包放在一旁的角落里，掏出睡袋睡了过去。

    ——————————————————————————————————

    第二天，早上。

    “疼疼疼！啊啊啊救命哦哦哦你们这群可恶的鸟类啊啊！疼疼啊啊！！”艾尔利克等人是被一连串撕心裂肺惨无人道的惨叫声给吓醒的。

    艾尔利克一脸惊悚的看着惨叫声的发源地——是一群被白色的生物围绕着的……

    “室见，你似乎很开心的样子？”艾尔利克揉了揉眼睛，看着和一群白色生物玩的十分开心浑身都止不住在发疯一样乱跳的室见，“都跳舞了啊。”

    “你给我看清楚啊魂淡！这些东西是海鸥啊！海鸥啊！！”室见发出了就像是看到自己的男人不仅仅是gay而且还是受甚至于还是抖m痴男受一样的妹子的撕心裂肺的嘶吼，“快来救我啊！！”

    “噗！”艾尔利克本来在漱口的，一口水就喷了出来，然后赶紧跑到室见的身边，把室见身边的海鸥全部赶走了，“我说，人鱼不是很厉害的吗？”

    “人鱼……是辅助啊！！”室见哭丧着脸的看着艾尔利克，“一生都是辅助命啊！”

    “好吧，不过你叫的这么惨烈，其他的人……呃……好吧。”艾尔利克揉了揉自己的眉心，在一旁的角落里，隅田，小樋和富士都是一脸苍白的看着站在洞窟入口处的海鸥。

    所以说，天敌……是不可反抗的啊！

 第0137章 人鱼大作战（renyualive）

    “人鱼，海中的霸主，有着长达十数米的身高，粗壮的身体，将重则十万八千斤的海皇三交叉握在手中，能搅动的天翻地覆，这些，都是不存在的。”

    人鱼是一种很蛋疼的生物，她们的几乎所有的能力都是辅助型的，人鱼的舞蹈可以带动天地的魔力对友善目标进行增幅。

    但是也正因为如此，她们的战斗能力弱的一b，不然也不会出现这么多的天敌了。

    而现在，在艾尔利克的面前，正发生着一起残忍的物种歧视以及生理摧残事件，我们俗称天敌猎杀。

    在艾尔利克一脸蛋疼的把海鸥全部驱赶开来并且发现所有的人鱼都一脸苍白的在海鸥的威之下瑟瑟发抖的时候，他默默地想到，如果有一天北极熊企鹅海鸥猫全部在你们身边你们会怎么办？

    “嘶！”室见突然搓了搓自己的手臂，然后用恐惧的声音看着隅田，说道：“我，我刚才感受到了一种恐怖到了极点的恶意！实在是太恐怖了！”

    这难道就是人鱼传说中的第六感？你又不是某凡(中枪中)。

    “我很怀疑你们到底是怎么在海地生存的，这么没有战斗力。”艾尔利克无奈的看着几条人鱼。这就给人一种家猫可以在原始森林里生活的感觉一样，没被干掉真心很奇怪。

    “不是拉，人鱼在海底是被保护着的。”小樋笑眯眯的看着艾尔利克，举起了自己的手指摇了摇，“所以如果我们在海里的话，是没有人可以来攻击我们的！”

    也对，记得人鱼在海里几乎是受到所有海洋生物的喜爱的，所以只要在海里人鱼几乎就是战斗力恐怖的。

    你可以想象一条毫无战斗力的人鱼在跳起舞之后身边顿时围绕着几条传说级甚至是史诗级的魔物然后用险恶的眼神盯着你的情况吗？

    这个时候，室见突然就捂着自己的头倒了下去，满脸铁青的捂着自己的嘴巴。

    “怎。怎么了？难道是惊吓过度？”艾尔利克被吓了一跳，凑过去看着室见的脸色，实在是太糟糕了。

    “不，不是……”室见一脸铁青的摇了摇头，说道：“宿醉，好难受……”

    “啧，你恶心死最好了。”艾尔利克撇了撇嘴，毫无怜悯之心的站了起来，用自上而下的眼神盯着室见看着。

    “为什么要用这种眼神啊！”室见一脸蛋……乳酸的看着艾尔利克。“很伤人诶！不要鄙视啊！”

    “身为一只在各种童话之中都存在着的美好的人鱼，美丽的象征。你居然告诉我你宿醉，而且还准备吐，你让我怎么吐槽。”艾尔利克继续用居高临下的眼神看着室见，“我的童年毁了啊！”

    “拜托，童话什么的根本就不能深究好不好？”室见一脸无奈的爬起来，“你能想想睡美人在睡着之后多久没有洗口洗脸吗？王子居然亲的下去？你能想象跳舞的小女孩在穿上了不停跳舞直到死去的红鞋子之后，在死之前是怎么解决大小便问题的吗？”

    “停！别说了！”艾尔利克赶紧制止了室见的话，总觉得再听下去自己就没有童年了啊！

    “你听说过七个小矮人的圣杯战争吗？”室见鄙视的看着艾尔利克，“传说七个小矮人在失去了白雪公主之后悲痛莫名。这个时候天之声告诉她们只要寻找了属于自己的魔法少女与之签订契约就可以成为master，并且每个小矮人都获得了一颗橙色的水晶球，水晶球的里面有着红星，一颗到七颗，只要打败其他的小矮人凑齐七颗珠子就可以召唤住在静灵庭里的海贼王，名侦探鸣人，鸣人出现之后就可以让白雪公主回到小矮人的身边！”

    “够了！”艾尔利克制止了室见继续说下去的。然后痛苦的说道：“难道说海底的童话都是这么可怕的吗？”

    “哼，小矮人的圣杯战争都还没听完你就受不了了，人类的内心还真脆弱呢！”室见自傲的挺起了自己就算再怎么停都完全看不到的贫瘠的胸部，自傲的看着艾尔利克。“要知道，这只是海底的幼儿童话呢！”

    我勒个去海底这是要多凶残啊，这样成长起来的孩子们以后绝对会发展成为熊孩子的吧？绝对的吧？难道说这个世界上又会多出一些类似于“几百元的手办为何失去了脑袋？游戏存档为何莫名被删？漫画为何少了几页还沾满口水？墙上的海报为何支离破碎？周边模型神秘消失，究竟是人是鬼？”里的熊孩子一样的恐怖生物吗！

    “我总觉得海洋的未来实在是让人觉得担心啊。”艾尔利克想到以后海洋里熊孩子成灾横行霸道的场景，不由得打了一个寒战。

    “……”室见一呆，似乎也在幻想着熊孩子的情况，然后弱弱的缩了缩脖子，说道：“消灭熊孩子，从我做起！”

    有这种恐怖的毁三关的童话怎么可能没有熊孩子啊！

    艾尔利克无奈的扶住了自己的额头，然后看着室见，说道：“好了，不和你闹了，时间也差不多了，我们也该走了。”

    室见的笑脸一下僵住了，然后挠了挠头，说道：“好吧，不过……嘶疼！”

    室见眼泪汪汪的从自己的身上拔下来了几片鱼鳞，然后递给了艾尔利克，说道：“给，一人一片。”

    艾尔利克看着手上的四片鱼鳞，笑了笑，然后说道：“我想，我以后会让你拔更多鳞片的。”

    “啊哈哈，那我就期待着了~”室见笑嘻嘻的搓了搓自己的鼻子，“我会把鳞片长的好好的等着给你的！”

    鱼鳞代表着海魔的友谊，期待着更多的朋友吧。

 第0138章 这次居然要坐船

    海魔族代表友谊的方法很奇怪，她们会真心诚意把自己鱼尾巴上的鳞片给你。

    海魔族的数量现在还不知道到底有多少，但是至少有一点——所有海魔的鳞片都是独一无二的。

    而且海魔族自己真心诚意摘下来的鳞片和别人掠夺的鳞片不一样，鳞片会记录海魔主人和被赠予者的一种特殊的……可以说是信息吧。

    这种信息只有海魔可以感觉的出来，就相当于是一种海魔族内部的通信证一样的东西吧，而且它还有另一个作用，祈福，护身符。

    海魔是神之子，海魔的友人会获得神的赐福，在海洋之中不会获得天灾是最基本的，而根据获得的友谊的多少(鳞片的数量)，这个赐福的力量也会越来越强，甚至有可能成为一个固有的“强运”属性。

    艾尔利克看着手上的鳞片，把效果给其他人说了一下之后，给了史黛拉，蕾尔和艾露莎一人一片，而看到这一幕的海魔少女们，都是笑眯眯的，默默的从自己的身上摘下来了四片鳞片递了过来。

    室见的鳞片是翡翠绿色的，上面点缀着彩虹一样的斑斓。用一句非常不应景的比喻的话，大概就是像阳光下的油一样反射着七彩的光芒一样。

    隅田的鳞片也是翡翠绿色的，但是上面却是有着墨绿色的，如同是头发丝粗细的华丽的纹路，这个纹路除非是仔细的看才能看到。

    富士的鳞片是深绿色的，上面有着细小的半月形的纹路，就像是用指甲在上面不停的掐一样的。

    而小樋的鳞片是浅绿色的，十分的薄，只不过上面却是一种微弱的泛光的感觉，异常的华丽。

    利薇特安的鳞片是最特别的。不是绿色，而是蓝色，坚硬无比，没有一丝一毫的纹路，就像是一块鳞片形状的钢板一样。

    艾尔利克苦笑了一下，然后看着几位海魔，说道：“一片的话还可以放在身上贴身保存当作护身符，但是这五片我要怎么保存？”

    “小哥，你可以在鳞片上打洞嘛~”利薇特安笑眯眯的看着艾尔利克。“我们并没有‘鳞片一定要完好无损口牙’这样的规矩哦，不过要是碎成指甲壳那么小当然是不行的啦。”

    艾尔利克看了看手中的鳞片。大小都差不多，大约在半个手掌左右的大小，因为是鱼鳞，所以类似于一种扇子的形状。

    在利薇特安的帮助下，艾尔利克等人把这些鳞片原本连接在海魔身上的，也就是扇形较窄的那一边打了一个小小的孔，然后用绳子将鳞片串了起来，成了一个五片鳞片组成的挂饰。

    “海魔的鳞片是非常难坏掉的。”利薇特安看着艾尔利克呆在脖子上的挂饰，“特别是友谊之鳞。几乎是史诗级一下的攻击都不会坏掉，但是也只是针对鳞片自身，告诉你这些是让你在战斗的时候不要为了保护鳞片分身，不过也不会以为有鳞片就可以免疫攻击哦~”

    “是是，我知道了。”艾尔利克无奈的摇了摇头，然后左右看了看，“就这样吧。下次再见了。”

    “嗯！在一定的距离内，我们是可以感应到自己的鳞片的，所以如果在附近的话我们会去找你们的。”室见笑嘻嘻的插着自己的腰，看着艾尔利克等人说着。“所以记得多到海边来玩哦！”

    “是是是。”蕾尔一脸无奈的点着头，因为海魔本身的长寿属性，所以她们很重视自己的朋友——因为知道，朋友死去的时候自己绝对不会死去。

    “我们先走了。”艾尔利克摆了摆手，然后朝着市中心走了过去，在他的背后，是摇着手的几位海魔少女。

    ——————————————————————————

    “先去客服中心问一问，歌利亚王国在哪里，我之前只知道大致的方向。”艾尔利克看着艾露莎等人，“还是问问比较好。”

    因为不同的地域对觉醒者管理组织的称呼不同，所以在跨国旅行的旅行者之中都是直接称呼为客服中心的。

    “嗯，这两天还真是漫长啊，不过……”艾露莎说着，低着头看了看的胸前，“做梦一样的啊，以前都以为是虚构的呢。”

    “笨蛋，这个世界这么广大，你怎么知道那些看似虚构的种族到底有没有存在呢？”艾尔利克笑着摇了摇头，“发现这种未知才是我们的乐趣啊！”

    “好了啦，别煽情了，到了，走吧。”蕾尔没好气的看着艾尔利克和艾露莎，左手贴在这两个人的后背，推着这两个人走进了客服中心的大厅。

    艾尔利克一手牵着史黛拉，一手无奈的挠着头，对身后的蕾尔说道：“好了啦，我自己会走，别推了了。”

    “快去快去！”蕾尔没有理会艾尔利克，翻了一个白眼之后把艾尔利克敢向了工作人员的方向。

    “哎。”艾尔利克无奈的摇了摇头，然后走过去问道：“你好，我需要咨询服务。”

    “你好，我是汉克，请出示一下您的面板。”工作人员点了点头，然后抵触来了一个魔法石一样的东西。

    艾尔利克点了点头，握住了魔法石之后，默念“人物属性”。

    下一刻，原本只是艾尔利克自己可以看到的属性面板出现在了工作人员的面前，工作人员扫了一眼之后点了点头，说道：“lv2武装者，艾尔利克大人，你好，请问需要咨询什么？”

    “嗯，就是怎么从这个地方前往歌利亚王国的都城？”艾尔利克松开手中的魔法石，问道。

    “一共有三条路可以选择，不过现在只有两条了，走陆路的话需要一个半月，走海路的话需要半个月左右，原本可以走空路只要十天不到的，但是最近歌利亚都城不仅禁空而且周围的海域还出现了诡异的海流，所以在下建议大人还是走陆路比较安全。”汉克微笑着看着艾尔利克，说出了自己的建议。

    “不用了，海路吧。”艾尔利克摇了摇头，陆路要一个半月，海路则是半个月，这多出的一个月时间拿来训练的话绝对比那一边赶路一边训练的一个半月效率高。

    “海路吗？好的，在港口搭乘第十二号船，就可以前往歌利亚王国的圣歌港口了。”汉克点了点头，工作人员只会说出自己的建议，但是如果不接受的话他们绝对不会再说什么。

    “好的。”艾尔利克点了点头，然后转过身走了回去，“我们需要坐船到圣歌港口去。”

    “坐船？？”蕾尔歪着头想了想，然后笑眯眯的说道：“要不，我们随便租个船呗？而且走海路的话还可以把利薇特安她们也拉上。”

    “哈，这倒是个好主意。”艾尔利克笑了笑，然后率先走向门口，“走吧，赶紧过去，小心她们以马赫的速度离开了。”

    在艾尔利克等人重新来到岸边的时候，就感觉到胸口的五片鳞片微微的有那么一点发热，这就让她们确定了海魔们还没有离开，在等待了几秒后，五道水花碰的溅射起来，差点点就到了艾尔利克的身上，还好他猛地后退几步躲开了。

    “你们不是走了吗？”室见一脸惊讶的看着蕾尔，“怎么又回来了？”

    “呃，是这样的。”艾露莎苦笑着走上前，“我们的下一个目标，需要坐船到一个港口去，所以就想……你们要不要一起？”

    “诶？”室见一呆，然后和身边的同伴们狠狠的击了一个掌，笑嘻嘻的说道：“当然要去！”

    “那好吧，我先去租船。”艾尔利克无奈的笑了笑，“你们就在这里等着吧。”

    说着，艾尔利克转身走了回去，穿过热闹的海滩之后，四处看了看，果然不出他的所料，一个乙姬船坞的店出现在了他的眼前。

    幸运的是乙姬船坞在圣歌港口也有分店，不然的话就只能自己买船而不是租船了。

    租了一艘大概可以让十五个人乘坐的小型船之后，艾尔利克驾着船来带了洞窟附近。

    “来了来了~”蕾尔看着船头的艾尔利克，兴奋的叫了起来，然后猛地一跳就窜到了船上，看着艾尔利克笑嘻嘻的说道：“不错嘛，动作这么快。”

    “动作能不快吗？”艾尔利克苦笑了一下，然后看着岸边的其他人说道：“我把船考过去，你们等一下。”

    在把史黛拉和艾露莎都接进来之后，艾尔利克看着五个窜入水中然后如同是水中火箭一样的嗖的出现在半空中然后掉在甲板上的五条海魔，无力的说道：“信不信把你们五个人绑起来晒干！！”

 第0139章 现在我是妹子了

    船了，艾尔利克一脸忧伤的站在船头，手上握着一把十字架形态的魔法晶石，这个晶石的作用只有一个——借助使用者的魔力化成船的动力。

    而艾尔利克之所以是一脸忧伤的表情，那是因为，船上所有的妹子都以“你是唯一的一个男人不靠你靠谁？所以你果断的妥妥的去当引擎吧”这个为理由，让艾尔利克泪流满面的进行着魔力输送工作。

    实际上这个魔力的消耗量并不是很大，因为这个世界的魔力是一种能量非常大的物质，在生活方便的话，一个精良级别的魔晶石大概就相当于地球的一个家庭半年的正常用电。

    但是问题不在意这个，而在于艾尔利克的内心爽不爽的问题，而事实上艾尔利克的内心是很不淡定的，原因就在于在甲板的下面，也就是船舱里传出来的……

    “哈哈哈哈真的假的？太蠢了吧！”

    “不是吧还有这种事？太有趣了有机会一定要去看看。”

    “听我说听我说，上次啊，我看到……”

    “真的假的？不是吧这种事都有，太坑了。”

    “就是说啊！”

    可恶啊！下面这群妹子聊的热火朝天的实在是太过分了啊！艾尔利克咬牙切齿的捏着魔法晶石。性别歧视什么的最讨厌了！

    “没办法了，这是你们逼我的。”艾尔利克一脸冷漠的推了推鼻子上的那根本不存在的眼睛，然后一脸冷漠的朝着船舱内走了过去。

    “我说，你们是不是给我分担一下。”艾尔利克一脸淡定的看着磕着瓜子喝着饮料的几位妹子，甚至连艾露莎都参与进去了啊！艾露莎你也学坏了啊！

    “你不是唯一的一个男的吗！”富士冷哼一声，然后一脸腹黑的说道：“能为这么多的美女服务那可是男性的光荣啊！”

    “对不起，其实，我是个女的。”艾尔利克微笑的看着富士，然后在艾露莎和蕾尔脸色变换的那一瞬间，迅雷不及掩耳之势抄起一盆水就泼在了自己的身上。

    “现在。我们可以平等的对话了吧。”艾尔莉柯露出了一个邪恶无比的笑容，然后盯着船舱内的妹子们。

    “啊啊啊！！！”室见发出了尖叫声，然后指着艾尔莉柯惊呼道：“变了变了这怎么回事！！”

    “哼哼，不知道了吧。”艾尔莉柯笑了笑，然后大大咧咧的坐在妹子的旁边，“所以，现在我提议轮流进行魔力传输！”

    魔力传输完全是个吃力不讨好的工作，虽然用量不大，但是一直消耗的话只能让人提高魔力的操控能力。而艾尔利克的操控能力完全不需要锻炼。

    “先不谈这个，你告诉我你到底是怎么变的。太神奇了啊，头发刷的就变长了！”室见张大了嘴巴惊讶的看着艾尔利克，这简直就是超人阿鲁！

    “其实，要变身很简单，你需要念几句咒语，分别是‘霹雳卡霹雳啦啦，力那贝贝鲁多’、‘拍拍砰呸，噗哇噗哇噗’、‘帕美鲁克拉鲁克，拉哩喽哩波喷’以及‘噗鲁噗噗鲁。发咪发咪发’，在这四句咒语之后，你还要大喊‘代表月亮，惩罚你’！”艾尔莉柯一本正经的看着室见，“这样你就可以变身了。”

    “噢噢噢噢！”室见发出了惊讶的大喊，然后两眼发光的看着艾尔莉柯，说道：“真。真厉害！居然还有这种神秘的魔法吗！”

    “有才怪啊！”蕾尔毫不犹豫的一道纸扇就扇在了艾尔莉柯的头上，吐槽道：“怎么可能会有啊！别把诅咒当成是魔法啊！”

    “咳咳！”艾尔莉柯遭到重击之后，猛地捂住了自己的嘴巴，然后咳嗽了几声。一脸苍白的拿开手，手心中的一抹鲜红闪瞎了众人的眼睛，

    “看来，我的时日已经不多了。”艾尔莉柯风轻云淡的笑了笑，然后将嘴角溢出来的那一丝鲜红弄干净之后，“不过，我不会……”

    她的话还没说完，蕾尔面无表情的一扇子再次扇在了她的头上，吐槽道：“给我适可而止啊！坑爹也不是这么坑的啊，你在坑爹之前先想一想我们这一群人当中有谁的鼻子是不好使的啊！这么浓郁的蕃茄酱汁的味道谁闻不到啊！”

    “啧。”艾尔莉柯撇撇嘴，把手掌心里的番茄酱舔干净之后，一本正经的说道：“综上所述，我要求轮流。”

    “不要以为一脸正经的说话就真的一本正经了啊！还有哪儿来的综上所述的，你要有所述才能综上啊！”蕾尔继续一脸蛋疼的吐着槽：“而且手心的舔干净你刚才装x的时候用手指抹去的那些番茄酱还没有舔干净啊！”

    “可恶啊你这个愚蠢的精灵，居然敢一而再再而三的吐槽伟大的本大爷！你这是在自寻死路！”艾尔莉柯冷笑一声，张牙舞爪的朝着蕾尔扑了过去，“让你尝一尝本大爷的最终奥义，the.end.of.sun！”

    “断子绝孙你妹啊！”蕾尔毫不犹豫的一脚把艾尔莉柯踹飞，说道：“受死吧！！”

    “这是啥啊！”艾尔莉柯毫不犹豫的吐槽了出来：“到底是什么诡异的技能啊！不要随便用和我一样的梗好吗！”

    “我说，你们……冷静一点，好么？”隅田一头黑线的看着艾尔莉柯和蕾尔的打闹，无奈的说道：“冷静一点啊，轮流就轮流嘛。”

    “不是拉，隅田。”艾露莎不好意思的笑了笑，“其实这是她们相处的正常方式而已，就是这种打打闹闹的。”

    “……这还真是……新颖的相处方式啊。”隅田擦了一把额头上的汗，难道说艾尔莉柯有被打的爱好？

 第0140章 论人鱼的海洋战斗力

    在艾尔莉柯强烈的要求下，终于变成了每个人传输一段时间的魔力，这也可以让艾尔莉柯腾出空闲时间来，进行魔力的吸收。

    毕竟就算有着蓝buff在，艾尔莉柯现在的魔力量依旧是一个问题，因为作者很明显不准备让他这个金手指一直持续下去。

    只不过，既然是在海洋之上，那么肯定是有一些危险的海底魔物出现的，海妖族在水底受到海洋生物的喜爱，但是那也只是普通的生物，就像是人类圈养的牛羊和家禽之类的，而某些魔物则是除外的。

    所以某些低级的魔物是不会理会这儿有没有海妖的，而某些高级的魔物虽然会犹豫要不要下手，但是最后也会被吃掉海妖之后的好处所诱惑。

    所以，现在站在甲板上的艾尔莉柯，正用一种惊悚的目光盯着漂浮在船只面前的庞然大物。

    如果把这只魔物比成是人类，那么艾尔莉柯缩在的船只大概就是电脑机箱，而艾尔莉柯则是兵乓球了。

    “我擦，这么大一只章鱼，居然会特地跑到浅海了？你们的诱惑力也太大了吧？”艾尔莉柯嘴角抽搐的对一旁的利薇特安说道，“这就是传说中的哪怕你跑到天涯海角。我也一定要吃掉你？”

    “咱怎么知道啊，这明显是深海章鱼诶。”利薇特安苦恼的挠着自己的头，就感觉像是城市中间突然出现了一只狮子一样让人吃惊以及蛋疼不已一样，在这个时候我们就要惊呼“卧槽这不科学”。

    “卧槽这不科学！”艾尔莉柯一脸无奈的看着张牙舞……呃，看着挥舞着触须的触手之王章鱼哥，突然张嘴说道：“今晚，谁想吃章鱼烧？”

    “哦哦哦！”蕾尔一脸兴奋的举起手来，说道：“我我我！”

    “好，那么，就决定是你了！上吧。蕾尔，快使用电光一闪！”艾尔莉柯点了点头，用手将头上不存在的鸭舌帽一旋转，然后从腰间掏出一颗红白色相间的圆球，扔了出去。

    “等等。”室见突然出声，制止了蕾尔准备前冲的动作，说道：“这是因为我们海妖而出现的事，所以自然是交给我们海妖来处理了！”

    一般而言，深海章鱼是不可能跑到艾尔莉柯她们所处的浅海区的。那么只有一个可能了——被海妖的气息所吸引。

    “这……好吧。”蕾尔点了点头，然后看着室见说道：“那么。就交给你们了！”

    室见笑嘻嘻的竖起大拇指指了指自己，说道：“我是谁？当然没问题！你就看好了吧！”

    说着，室见和隅田等人就缓缓的挪到了船舷边上，然后傲然的看着章鱼，说道：“大个子，你的目标在这里哦！”

    说着，四条人鱼刷的跳进了海里，只留下靠在安全观看的两人一精灵一狗一海魔，艾尔莉柯挠了挠头。看着一旁的利薇特安说道：“我说，你怎么不下去？”

    “阿拉，咱就不用了啦，她们就足够了~”利薇特安笑嘻嘻的摆摆手，看着艾尔莉柯，“难道说，小哥你想看咱的英姿吗~哎呀。咱下次给你看呗~啊不对，现在是……大姐？”

    “才不想看啊！”艾尔莉柯没好气的翻了个白眼，“而且也不是大姐，还是叫小哥就可以了。”

    “是~”利薇特安应了一声。然后指着水下的室见等人说道：“看看，她们开始了哦~”

    艾尔莉柯等人顺着利薇特安的手看了过去，只见在水下，室见等人开始了舞蹈……

    说是舞蹈，倒不如说是人鱼之舞，因为人鱼只有上半身是人类，而下半身是鱼，所以她们的舞蹈是特殊的，是不可模仿的。

    在海底以圆、椭圆、s形、8型为诡异，几条人鱼游动着，而她们的上半身，双手则是以优雅的姿态舞动着，让人不由得微微的沉迷。

    渐渐的，艾尔莉柯察觉到了这个舞蹈的能力了，因为周围的海面上出现了无数的魔物，只是这些魔物的身上都没有艾尔莉柯之前碰到的那些魔物的戾气。

    这些魔物和别的魔物比起来就像是在温室里长大的孩子和在杀手训练营走出来的杀手一样，给人的感觉完全不一样，但是这群在温室里出来的孩子身上的气势并不是弱b的，而是……

    “一共来了三十七只魔物，其中二十只稀有级，十五只传说初级，两只传说中级！”艾尔利克惊讶的看着周围，只是四只人鱼的舞蹈就可以召唤传说中级的魔物了吗？？

    只见来的几只魔物几乎没有任何迟疑的就不约而同的朝着巨大的章鱼发动了攻击。

    有利齿的就进行撕咬，有触手的就是捆绑，只是有一只悲催的电鳗一脸蛋疼的浮在水里——妈蛋，我特么要怎么打，我一放电那就是全场aoe伤害啊魂淡！

    一直传说初级的深海章鱼就在一群普通的鱼类的攻击下被凄惨的分尸了，而且触手还被室见指挥着鱼类送了一部分到船上，说是一部分，但是也有半人高了。

    艾尔莉柯扯了扯嘴，我勒个去，人鱼在海里也太逆天了吧，而且艾尔莉柯绝对可以相信，这些人鱼并没有使用最高等级的召唤舞蹈，而且他也相信，人鱼活了这么长时间，要是不认识史诗级的海底魔物那就真的不要意思出门了。

    “怎么样，我们的海兽厉害吧！”室见从水里窜了出来，出现在了艾尔利克的面前，一脸自豪的双手叉腰说道。

    “海兽？”艾尔莉柯恍然大悟的点了点头，说道：“你们是这么称呼那些魔物的吗？”

    “当然，普通的是海底生物，友善的是海兽，邪恶的是魔物！”室见点了点头，为艾尔莉柯解释了一下，“你还没告诉我厉不厉害呢！”

    “是是是，很厉害很厉害。”艾尔莉柯无奈的笑了笑，点了点头，“真的很厉害，居然可以把传说级的海兽都叫来。”

    “嘿嘿。”室见不好意思的笑了笑，然后指了指自己的脸，眼巴巴的说道：“那，我帮你解决了这么大的忙，亲一个吧~噗啊！”

    室见的话还说完，就被隅田和蕾尔的混合双打给打飞了。

    “室见不许私底下去求吻这是犯规的！”隅田恼怒的大喊着。

    “可恶的人鱼，就算你是人鱼也不许勾.利克啊！”这是蕾尔的咆哮。

    “噗！呃！”室见缓缓的伸出了手，然后发出了一声呻吟，倒了下去，一滩鲜红色的鲜血从她的身上溢了出来。

    “如果这里没有我们在你的确可能骗到别人，但是我要告诉你，室见，我们人鱼的血液是粉红色的，不是鲜红色的!!!给我把红墨水拿回去！”玩家隅田使用了技能识破，识破成功，隅田经验增加100点。

    “可，可恶！”室见恼怒的站起来，指着隅田说道：“你居然敢戳穿我！”

    “哼，谁让你骗人了！”隅田冷哼一声，窝怎么能把这么帅滴帅锅给你捏！太天真了哇！情场无姐妹哇！

    “……”艾尔莉柯默默地眨了眨眼，总觉得一股莫名其妙的恶意从那边传来是我的错觉吗？是的吧，谁来告诉我这的确是我的错觉对吧？

    “好了啦你们两个。”利薇特安无奈的笑着走过来，搂住隅田和室见的脖子，说道：“不要为别人添麻烦嘛。”

    说完，利薇特安用微不可查的声音说道：“吵什么，据说人类男性身寸一次能有好几亿的生命因子呢，还不够你们俩分的？”

    “哦哦哦！”室见惊喜的大喊了出来，然后紧紧的握住了隅田的手，说道：“隅田，我错了，我不该这样的，你是我的好姐们！”

    “对啊对啊！”隅田激动的反握住了室见的手，“我也错了，我不应该和你吵的，我和好吧！”

    艾尔莉柯咽了一口口水，我勒个去，利薇特安太厉害吧，居然可以把妹子和妹子之间那几乎不可调节的仇恨都给调节完毕？这绝壁是开挂了吧？

    请允许我尊敬的称呼你一声湿父啊！

    “话说回来，你们到底要去哪里？”这时，室见突然想到了一个严峻的事实，她们似乎还不知道目的地来着。

    “啊，我们要去圣歌港口。”艾尔莉柯恍然大悟的点了点头，然后问道：“你们知道在什么地方吗？”

    “当然！”室见拍了拍自己的胸部，“没有人鱼不知道的海岸！”

    “那正好，麻烦你带路了，我们都不知道路。”艾尔莉柯默默地看着室见，这兼职就是装上门来的劳工啊。

 第0141章 来轻松的日常吧

    “啊，感觉好舒服啊~”蕾尔一脸幸福的躺在甲板上的躺椅上，不算太炽热的阳光和柔和的海风吹拂着穿着泳装的她，这就是愉悦啊。

    “哦呵呵，真是贫瘠的胸部啊，就像是比直的绝壁一样的让人觉得手摸上去都可能会滑下去呢，硌手的胸部的就是这么说的吧？”富士一只手放在自己的嘴角，然后露出了夸张的笑容，抖了抖自己胸前的巨.乳，“哎，像我就好羡慕你们，这么大的胸部在海底游泳的时候都会有莫名其妙的阻力呢~”

    “……呵呵……”蕾尔和室见两个人突然一僵，然后两个人的身上肉眼可见的笼罩上了一层阴森的气息，就像是来自地狱的饿鬼一样，用散发着恐怖目光的双眼死死的盯着富士：“不作死就不会死，你怎么就知道呢？”

    “啧，这叫怎么作死？”艾尔莉柯咬着勺子走了过来，她的手上正捧着一份冰激凌，“明明就是事实好么，两个残念级别的绝壁就认清楚现实吧，你们的胸部简直就是和地面呈现出标准的九十度啊！别人的)，但是你却是丨。这就是区别啊宝贝。”

    “咕！”室见和蕾尔猛地抽了一口气，然后两个人咬牙切齿的说道：“可恶啊，火大啊！”

    “嗯哼。”富士和艾尔莉柯对视了一眼，微微的一笑，一种有爱的默契在她们之间缓缓的形成。

    “呼呼！”室见和蕾尔呼呼的喘着粗气，两个人对视了一眼，一种嗜杀的默契在她们之间骤然出现。

    “受死吧！”蕾尔二话不说就朝着艾尔莉柯崩了过去，同时行动的还有室见，两只被嘲笑的贫乳妹子在这一瞬间对着两个胸部不是胸咅而是胸部的人冲了过去。

    “太天真了！”艾尔莉柯冷笑一声，右手骤然伸出。轻松的挡住了蕾尔的拳头之后，露出了得意的微笑，“哼哼哼，你的招数已经对我不起作用了口牙！不要以为相同的技能可以对圣斗士起作用啊！”

    “……啧……”蕾尔发出了一声“啊真麻烦这货又开始犯二了，不对这货本来就是个二何来犯二之说呢只能说这货开始表演二了”的不耐烦的咂嘴声，然后默默的一脚踹了过去。

    “太天真了少女！”艾尔莉柯轻松无比的躲过了蕾尔的腿，然后发出了猖狂的豪迈笑容，“哈哈哈，我已经天下无敌了。”

    “啧。没办法了。”蕾尔轻轻的叹气一声，然后以迅雷不及掩耳之势。将另一只手狠狠的伸了出去，在艾尔莉柯惊恐的眼神中狠狠的握住了她的胸部。

    而在另一边，室见的双手也狠狠的握上了富士的双手，几乎是同时的，带着自己的怨念，两个贫乳爆发了：“啧还真是淫.乱的子呢，这么大很自豪是吗？啪啪啪的时候爽的又不是你们自己你们自豪个p啊！这么一对淫.乱的赘肉你们很自豪是吗？啊？啊？啊？”

    “哦哦哦！”艾尔莉柯和富士发出了惨叫声，因为并不是爱抚而是疯狂的蹂躏，所以完全感觉不到快感。所以是惨叫。

    “继续给我抖啊！给我抖啊魂淡！”蕾尔和室见持续无双模式开启中……

    ————————————————————————————————

    “快……快死了……”富士一脸苍白的缩在船舱的角落里，喃喃道：“嫁不出去了……”

    “真好吃。”恢复了男儿身的艾尔利克一脸淡定的吃着小吃，然后毫无压力的表示男性的咪咪是没有妹子的咪咪敏感的，所以自己毫无压力。

    “小哥，你还真是……”这几天发生的事利薇特安可是完全的看在了眼里，这简直是让人发指的作死行为啊，几乎可以称呼艾尔利克为一天不对蕾尔作死就不舒服斯基了。

    各种作死各种挑衅。然后各种被啪啪啪，啪啪啪，和啪啪啪。

    因为过程太暴力太邪恶所以用啪啪啪代替了，大家不要误会。

    其实啪啪啪是个很好的词。比如说……

    两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭啪啪啪，多带感？

    桃花潭水深千尺，不及汪伦啪啪啪，多爽快？

    日照香炉生紫烟，遥看瀑布啪啪啪，多豪迈？

    还有举头望明月，低头啪啪啪，多和谐啊。

    “我怎么了？”艾尔利克一脸茫然的擦了擦嘴角的油渍。

    原来这货已经把自己的行为当成是日常了吗，完全感觉不到不对劲的地方啊！利薇特安无奈的捂住了自己的额头，无奈的说道：“小哥啊，你每天就是这么对着蕾尔大姐作死的吗？”

    “天生我材必有用，不如整天去作死！”艾尔利克点了点头，“而且你不觉得看着蕾尔那种气愤我说她胸小，和感觉自己胸部小的娇羞之间的那种感觉实在是萌爆了吗？”

    腹黑啊，这个人是腹黑啊！！利薇特安一脸羞涩的捂住了脸，太腹黑了口牙！

    “小哥，你就不怕过度了她当真了真的爆发了吗？”利薇特安担心的说道，要知道很多时候人的情绪不同都会造成不一样的情况。

    有的时候有的人不开心，但是你一如既往的开玩笑却会发现对面的人莫名其妙的爆发了一样，然后两个人就闹翻了，因为你觉得你只是日常的开玩笑对方就爆发了真是莫名其妙。

    “不会的。”艾尔利克笑了笑，低声说道：“我相信蕾尔，她也相信我，我们之间的互动，是不会影响到友情的。”

    艾尔利克的话音刚过，就看到不久前才发飙虐杀了艾尔利克的蕾尔风一样的窜进来，手里捧着一只普通大小的章鱼，流着口水的说道：“利克利克，我还要吃章鱼烧~~”

 第0142章 分别

    快乐的时光总是很短暂的，哪怕是近半个月的旅程，但是在整天的胡闹之中，时间同样是飞快的流逝着。

    艾尔利克默默地站在船头，看着越来越近的岸边，他缓缓地吐出了一口气，这一天终究还是来了。

    现在就在他目光所及范围的，最多不超过半个小时路程的河岸，就是他们的目的地，圣歌港口，是歌利亚王国海岸最富饶的一座港口城市，同时也是歌利亚王国的贸易中心。

    这也代表着，这个城市距离歌利亚王国的都城已经非常非常近了。

    “阿拉，小哥，在独自消沉么？”利薇特安笑嘻嘻的走过来，双手手肘撑在船舷上，回过头看着艾尔利克，“或者是在为分离而伤感？”

    “分别总会再见，虽然世界这么大，但是对于我们来说，时间算的上是一个很漫长的玩意。”艾尔利克笑着摇了摇头，转过头看着利薇特安，“我之所以叹气，只是在想，塔巴萨的事。”

    “就是你们的另一个同伴吗？”利薇特安歪了歪头，在这几天的旅行人几位海魔也知道了艾尔利克他们旅行的目标，是为了救助被囚禁的同伴。“是在怀疑自己能不能把她救出来吗？”

    “呵，这种事，还需要怀疑么？”艾尔利克不屑的笑了笑，歌利亚王国只是一个才成立不到两百年的国家，塔巴萨是这个国家的第三代皇族，这个短的历史的国家，怎么可能有着超过lv4的高手？别说lv4了，能有传说级就很够呛了。

    “诶？那小哥你为什么叹气哦。”利薇特安奇怪的看着艾尔利克，既然不是担心，那为什么要叹气呢？

    “你来的正好。我刚才叹气是因为在犹豫，太难抉择了，你说，我在看到塔巴萨的第一眼，是狠狠的摸上她的胸部，然后一脸嘲笑她的贫瘠顺便谴责她离队出走的行为你，还是二话不说狠狠的打她的屁股？然后一边嘲笑她屁股没肉肉没有弹性很不幸福，然后一边谴责她离队出走的行为呢？又或者是对她说，给我看一下你的内裤我就救你？”艾尔利克一脸激动的看着利薇特安。说出了一大堆在别人看来这绝对是在预谋一场华丽的骚扰的行为。

    “……”利薇特安嘴角抽搐了两下，然后迟疑的说道：“我觉得。你还是比较适合将所有的敌人打败之后，华丽丽的登场，然后一边大喊银河银少年飒爽登场，一边露出一个潇洒的笑容，对塔巴萨伸出你的手，说，公主殿下，久等了。”

    “我去！”艾尔利克吓了一大跳，然后一边在内心嘀咕着莫非自己的装13计划暴露了？不然肿么说的和我准备做的这么像。一边摆了摆手，赶紧说道：“这不行，不符合我的风格啊，我可是个绅士！”

    “但是我觉得这样的话，女孩子的好感度绝对会在一瞬间到达满值哦。”利薇特安眨了眨眼，提出了一个非常有诱惑力的条件。

    等……等等！艾尔利克咽了一口口水，不行。绝壁不能被诱惑，好感知满值什么的，你想想塔巴萨可是一个冰山哦，冰山啊！不会微笑也不会脸红的冰山口牙。这推倒也完全没有成就感不是吗？？但是……但是……咳咳，万一塔巴萨露出了娇羞的笑容怎么办！那冰冷的小脸上如果染上了一层唯美的红晕……诶……诶嘿嘿……诶嘿嘿嘿嘿……

    利薇特安看着露出奇怪笑容和鬼畜笑声的艾尔利克，浑身打了一个冷颤然后使劲的搓着自己的肩膀，他到底在想些什么啊为什么我会觉得好冷！太可怕了这家伙！

    “嗯哼。”艾尔利克咳嗽了一声，然后一脸淡定的点了点头，说道：“不错的提议，我会试着勇者降临的方式的。”

    “勇者降临什么的，你以为你是普通的喜欢运动的高中生然后被一条狗送到了异界，被人称为勇者要你拯救处在战争中的国家，然后当你穿好了装甲之后发现其实战争只是喜闻乐见的运动会之后各种潇洒把狗耳公主狗耳队长松鼠公主都收到自己后.宫的事件中的男主角吗？1”这时，艾尔利克的身后突然传出了蕾尔那汹涌澎湃的吐槽声。

    “……你在说什么，为什么我总觉得有一种很莫名其妙的既视感和恶意感？”艾尔利克诡异的看着蕾尔，这是什么副本，好耳熟的样子！

    “你不需要多说，只是我小时候看的一部电视剧而已，”蕾尔淡定的摆了摆手，“你应该知道电视剧吧？”

    这不是废话么？艾尔利克翻了个白眼，这个世界自然会有电视剧了，而且电视剧的种类还真的很多。

    “话说回来，利克你真的准备执行那个计划么？”一头绯色头发的艾露莎缓缓的走了过来，带着一丝不确定的对艾尔利克问道，“如果真的按照你的方法的话，会很危险的哦。”

    “哈哈哈。”艾尔利克大笑着拍了拍自己的胸，然后咧开嘴说道：“当然没有问题，就按照我们的计划，直接闯进皇宫吧！”

    “不是吧？”利薇特安差点没一口口水把自己呛死，目瞪口呆的看着艾尔利克，不可思议的说道：“你准备直接闯进去？？”

    “嘿嘿，你放心吧。”艾尔利克摆了摆手，然后说道：“虽然我不知道歌利亚王国的位置，但那只是我忘记问了，因为我一直在调查这个~”

    说着，艾尔利克从随身空间抽出了一卷很大的卷轴，平铺在了地上，然后在众人惊讶的眼神中，解释道：“这个是歌利亚王国都城的地图，花了我近五枚金币买的，你们可以看的出来，歌利亚王国的王宫在大约七八年前迁移了一次，移动到了这一块地方，也就是说，现在的王宫和都城实际上是分开的，而且王宫外围还有一个巨大的城墙，让人看不清楚里面的事情，所以我们只要能进到围墙里面去，无论发生什么事外面的都看不到，也不会惊动客服中心的守护者，我们需要担心的只是里面的卫兵而已，而留在王宫里的卫兵又有多强呢？所以放心吧。”

    艾尔利克自信的笑容让其他人放心了一点，但是还是觉得很不安，虽然说现在的王宫就像是远离城市的秘密基地一样，但是正是因为现在对王国未知，所以才会不安。

    谁也不知道王国里面有什么，因为戒备森严所以几乎没人能进去——高级觉醒者是不会来盗窃信息的。

    “既然你这么自信，我也不说什么。”利薇特安无奈的摆了摆手，然后看着艾尔利克说道：“只不过如果你遇到了自己无法抵抗的麻烦的话，就捏碎这个东西。”

    说着，利薇特安递给了艾尔利克一块很奇怪的东西，像是鳞片，但是却和利薇特安的鳞片不太一样，虽然也很硬，但是却给人一种很脆，一捏就破的感觉。

    “这是什么？”艾尔利克奇怪的看着利薇特安，“鳞片？还是什么。”

    “一种海底植物的碎片，如果灌注魔力之后，碎片被捏碎了，魔力的主人可以知道碎片方位。”利薇特安解释道，“简单来说就是求救信息吧。”

    “嘿，那就先谢谢了。”艾尔利克也不矫情，不管有没有用也是别人的一番好意，而且带在身上又不会占位置，所以直接收下来也让人放心一点。

    “我也不多说什么，再见。”看着距离岸边很近了，几位海魔都是点了点头，然后纵身跃入了海中。

    “再见了。”艾尔利克一边说着，一边感叹的摸了摸自己脖子上的吊着的鳞片，因为他看到海面上有很多漩涡，但是在船只经过的时候，漩涡都会骤然变成平静的海面，而在船只驶过之后又回变成漩涡。

    这就是海魔的鳞片所附带的效果，这也就意味着，几乎所有的海域艾尔利克都可以去了，当然要排除那些有着恐怖魔物驻守的海域。

    “呼，累死了，终于到了！”蕾尔双手伸着懒腰，然后一脸兴奋的欢呼到，坐了了很多天的船，几乎可以让人吐血了。

    “现在好怀念塔巴萨的韵龙哦！”蕾尔一脸泪流满面的看着天空，“要是有韵龙我们早就到了啊！”

    因为在空中不需要绕路，不需要问路，不需要个中途的魔物格斗，甚至不需要换乘，更不需要长时间的路途而休息。

    “好了啦，等把塔巴萨救出来，你可以整天骑着韵龙到处跑。”艾尔利克转过头笑着说道。

 第0143章 歌利亚王国

    韵龙的速度绝对是很快的，这从艾尔利克等人在很久之前就得到塔巴萨已经回到歌利亚王国，但是当他们自己行动的时候却是晚了近半个月才到达歌利亚王国的一处港口城市——王都不可能建立在靠近海岸的地方，妥妥的是在内陆。

    “话说回来，这里真的是贸易中心吗？”艾尔利克皱着眉头站在岸边，看着死气沉沉的城市，有点疑惑，“这……难道不应该是热闹非凡？这死气沉沉是干什么？”

    “你问我我问谁，我们都没来过这啊！”蕾尔无奈的摊了摊手，“还是先去把船还了吧。”

    “好吧，等下顺便问问乙姬店的店员。”艾尔利克无奈的摇了摇头，然后率先又跳进了船里，等艾露莎和蕾尔以及史黛拉也跳了进来之后，艾尔利克果断的开船了。

    在岸边绕了一会，就看到了旁边的一处船坞，上面那大大的2……我是说乙姬的标识再一次闪瞎了艾尔利克的眼睛。

    艾尔利克将船停在船坞的前面，然后跳到岸上走进了店里，但是左右看了看却发现没有人在店内，无奈之下敲了敲柜台。问道：“请问有人在吗？”

    “有有，请稍等一会，马上来！”一个声音从店的内部传来，只不过似乎略……艰难的样子？

    ‘等等要不要去看看？’艾尔利克迟疑了一下，说不定是摔倒了？‘等等还是算了，一是因为这货的声音是个男的，又不是妹子，如果是那种喜闻乐见的妹子洗澡，然后摔倒了我冲进去还有点福利，但是男的……啧。二嘛，说不定这货是在拉便便！’

    大约等了两三分钟的样子，内侧的门被拉开了，一个黑发的男子一脸笑容的走了出来，说道：“不好意思，久等了，请问你有什么事儿？”

    “呃，是这样的，我在……呃……”艾尔利克这才想起来自己居然不记得那个城市的名字了。于是苦笑着取出了身上携带着的租凭契约，然后递给了店员。说道：“这个你看看吧。”

    “呃……好的。”店员一脸疑惑的点了点头，然后接过了艾尔利克手中的纸张，打开看了看之后，微微的松了一口气，说道：“也就是说客人是来还船的是么？”

    “是的，船就在外面。”艾尔利克点了点头，一边随意的问道：“我是听说圣歌港口人很多才来的，怎么现在死气沉沉啊，一点都不热闹诶。”

    “啊。是这个啊。”店员一边将租凭证明盖章表示已经完结，一边弯下腰在柜子里找船舱的钥匙，一边说道：“以前还好，但是最近一段时间突然冒出了一伙不知道从什么地方来的人，闹的大家都人心惶惶的。”

    不知道从什么地方来的人？闹得大家人心惶惶？说话不清不楚的，到底是不愿意说，还是被威胁了不敢说？又或者是……不希望我们被卷进去呢？

    “这样啊。那太可怕了，我们还是早点走为好呢。”艾尔利克心悸的点了点头，附和着说道，然后和那好了钥匙的店员一起走到了船舱附近。

    “那么我打开门。客人您把船停进去吧。”店员点了点头，然后用钥匙打开了门，艾尔利克听完后点了点头，跳上了船：“艾露莎，史黛拉，蕾尔，你们先下去，我停好了船就过来。”

    等三女下船之后，艾尔利克缓缓的将船听到了超大的船坞内，感觉就像是地下停车场里的小轿车一样的感觉，然后顺着船坞里的一些用来分隔位置的石柱一步一步的跳了回来。

    “好了。”艾尔利克对着店员点了点头，然后对几位少女说道：“我们先去住店吧，然后赶紧离开。”

    “诶？”蕾尔疑惑的诶了一声，但是看着艾尔利克那平静的眼睛，她迟疑的点了点头，说道：“好。”

    ——————————————————————————————

    找到了店之后，四个人缩在房间里，小声的讨论着什么，蕾尔第一个出声说道：“利克，怎么回事？”

    艾尔利克沉吟了一下，然后说道：“这个城市很奇怪，我刚才去问那个店员的时候，他似乎在掩饰着什么，没有把事情全说出来，要么是他不希望我们卷进去，要么就是他其实是参与者，不希望事情被别人知道，反正这个城市……现在很奇怪。”

    “的确，身为一个贸易中心，也太冷清了，来旅店的时候居然房子空了百分之八十以上。”艾露莎也是赞同的点了点头，“之前在那个城市也听到了传闻，说圣歌港口最近封锁了，都进不去什么的。”

    “看来，塔巴萨这个国家还真是……”艾尔利克摸了摸下巴，这妥妥的问题大了啊，简直就和东林党时期的天朝一样，下面群魔乱舞，上面稳坐朝堂……

    “你想的太多了。”蕾尔没好气的笑了笑，“你要知道我们只是普通的冒险者，我们需要做的事就是把塔巴萨救出来，然后把反派势力干掉，至于其他的，国家管理什么的，那是塔巴萨父母的事了，如果这都做不好，那么也没有必要继续当皇帝了。”

    “是是是，聪明的蕾尔大人。”艾尔利克揉了揉蕾尔的头发，然后看了看周围，说道：“总之，今晚休息一下，明天直接出发。没有必要在这种边缘城市停留。”

    只要把源头干掉，那么皇帝控制了权利之后，这些边缘城市的分部迟早会被干掉的，为了清除分部结果被源头发觉了自己的行动，然后开始阻挠，开始戒备，那就是坑爹的行为了。

 第0144章 不妙的现状

    其实艾尔利克一直无法理解的一件事就是，为什么总是有人会为了体现自己的威风，或者说是牛x，在距离目标很远的距离就暴露自己的存在，以为自己的到来可以给对方带来巨大的心理压力。

    但是他们不知道的是，这么做只会有两个下场，一个是目标冷笑一声你吖还敢过来给我派出sss级boss秒了他，另一个则是目标冷笑一声你吖就是一个二x，然后华丽丽的从暗道逃跑。

    当然，如果该目标也是一个二x，然后开始派出小兵甲，接着被打败之后排除士兵长乙，然后是营长丙……然后是将军某，接着是五大护法金木水火土，然后是四大天王东西南北，接着是三大金刚万筒条，打败之后是两大圣子发财红中，紧接着的是圣女白板，最后是副主教诈胡，最后是oss屁胡，接着屁胡说自己其实是个渣渣，因为真正的敌人其实不是麻将而是扑克牌。

    然后主角就一脸坚毅的说道就算是扑克牌我也一样砸给你看，然后踏上了进一步的旅程，然后一路打败了单牌对子顺子之后。面对着三带一，三带二的威胁，主角学到了新的技术，虐杀了曾经打败自己的三带一三带二之后，再一次的秒杀了同花顺，最后面对着炸弹大战了三百回合。

    然后，扑克牌告诉主角，其实桥牌才是更大的boss，然后主角一路打上去最后发现其实最终敌人是养育自己的多年的父亲——骰子！！

    如果作者无节操一点，这么点内容妥妥的可以扯上个玄幻大众向两三百万字的小说。

    “总觉得你在想一些很奇怪的东西啊。”蕾尔用疑惑的眼神看了一眼艾尔利克。“比如说奇怪的展开之类的。”

    “你想多了，蕾尔。”艾尔利克微笑的摇了摇头，然后在心底默默地想到：擦，这丫头第六感莫名其妙的准啊。

    “好了，我们好好休息一下，然后快点感到塔巴萨的位置去吧。”艾露莎皱了皱眉头，这个城市最近的变故让她觉得有那么一点不安，毕竟是初出茅庐的冒险者，所以心理素质和艾尔利克相比还是弱了一点。

    艾尔利克自然是看出了这一点。不过他也不会马上强求艾露莎的冷静程度达到他这样的程度，毕竟在高等级的战斗之中。如果一方是一个极易冲动的人，除非他修炼的功法就是情绪波动越大自身的战斗越强，不然的话他就是个渣渣。

    “好吧，那大家休息两个小时，我们直接出发。”艾尔利克看得出来艾露莎内心的迫切，也懒得在这里多停留。

    ——————————————————————————————

    两小时后，艾尔利克等人在城市的出口处，冷漠的看着阻拦在自己面前的十几个人的小团伙，艾尔利克沉默了一会之后。张开口问道：“是，谁汇报的消息呢？有外人来到这个城市。”

    “小子，你傻啊？还需要汇报吗？我们六角结社封锁了这个城市，还在外面的海岸设下了漩涡大阵，几乎不可能有人会来，而你们，呵呵。如果来了，找一个普通的人家住进去那我们还真的发现不了，但是你们居然傻到去住旅店？呵，这个时候还会有人住店？那绝对不是本地人了。而是突破了层层封锁来到这个城市的……我们的敌人啊！”领头男子似乎很有炫耀，大大咧咧的把消息完全的透露给了艾尔利克。

    艾尔利克嘴角微微的抽搐了两下，这群人是自我感觉太好了呢，还是觉得可以全灭自己一行人？居然完全不加掩饰的把自己的势力名字以及怎么辨认出自己的方法说了出来，他无奈的叹了一口气，说道：“我，能问你一个问题么，如果你们被人干掉了，你们的同伴是用什么方法知道的？”

    “开什么玩笑。”男子冷笑一声，一脸“哎呀我草这货是个sb”的不屑笑容，“你有没有搞错？你以为就你还能打败我们吗？别开玩笑了好吗。”

    “呃，我只是比喻，比喻。”艾尔利克迟疑了一下，然后淡定的说道：“反正你肯定会赢对不对，就满足一下我们的求知吧？高手。”

    “你叫我什么？喂，你们听到他叫我什么没有？高手！他叫我高手！哈哈哈，我范坚强也有今天！哈哈哈！”男子一脸病态笑容的大笑着，然后带着眼泪的指着自己，说道：“你们知道我以前是干什么的吗？老子是乞丐啊！求着贵族以及这些正眼都不看老子的强者们赏我那么一点钱啊！那个时候我多么的卑微，多么的下贱啊，当时现在，哈哈哈，你们看到了没有，哈哈哈哈，他叫我什么？叫我什么？强者！他叫我强者啊！！”

    而在男子身边的小弟们都是一脸潮红的大喊着老大威武，老大霸气。

    艾尔利克皱了皱眉头，乞丐？难道说这个叫什么六角结社的组织……其实是借用了这个国家的……阴暗面吗？

    无论是多么发达的国家，无论是多么完美的政策，都会产生那么一点社会的阴暗，比如说皇城里的贫民区，就是一个很好的例子。

    就像是一个人无法让所有人满足一样的，一个国家的王永远也不可能让他所有的国民每一个人都满意，社会总是会缺少各种各样的遗憾。

    但是，如果因为这个原因就选择背叛这个国家的话，艾尔利克冷笑了一下，那么也只能说你是个渣滓了。

    人是来适应社会的，而不是让社会为了你而变化的，社会是许多人一点点建设起来的，不可能为了一个人而去扭曲。

    “那啥，高手，你能告诉我一声呗？”艾尔利克一边眯着眼睛，一边继续弱爆了的笑着看着面前的范坚强。

    “告诉你也没事。”范坚强似乎是对自己的能力非常的自信，所以毫无顾忌的看着艾尔利克，冷笑着说道：“告诉你也没有关系，我们每个城市都是分别管理的，嘿嘿，你要是有把我杀了我，那么我就恭喜你可以逃出生天了！”

    “原来如此。”艾尔利克恍然大悟的点了点头，完全分开治理？这个组织还真的称得上是大胆啊。

    在这样的情况下，如果手下的人想造反的话，别说是察觉了，完全自制那么别的城市的人就完全不会理会这个城市的情况了。

    艾尔利克皱了皱眉头，这……有点危险了啊，这个组织到底在想什么？完全让手底下的人可以在自己的城市当土皇帝……等等？

    土皇帝？完全在自己的区域内……不去理会其他的区域……

    这不就是给手下的人分化这个国家的机会吗？或者说是……故意给这个机会的？

    如果手下的人都忙着去树立自己的实力，那么就不会对其他地域，甚至是皇都的变化发生任何兴趣了。

    也就是说，这群人可以肆无忌惮的在完全没有人关注的皇都之中，进行着肆无忌惮的活动。

    “啧，看来，这个组织做的事比我想的还要过分很多啊。”艾尔利克无奈的撇撇嘴，然后转过头看着艾露莎和蕾尔说道：“我之前觉得塔巴萨可能没什么，但是我现在觉得她说不定会很危险的样子。”

    “那还多说什么？把这个强.奸.犯干掉吧。”蕾尔淡定无比的掏出匕首，然后带着猎人看到猎物的表情盯着范坚强。

    “哈哈哈哈，你们在搞笑吗？你们知道我是谁吗？这一块的，这个！”范坚强说着，竖起了自己的大拇指，示意自己是老大，最牛的一个，“懂吗？你们这群人还想着反抗？”

    得到了自己想要的消息之后，艾尔利克自然没有继续和这货说话下去的信息的，倒不如说艾尔利克根本得不到什么信息。

    ‘不过说起来，雪组织还真是……’艾尔利克摸了摸下巴，王城被搬离皇都的消息就是这个组织卖给自己的，但是在控制歌利亚王国的黑手下——很可能就是那个六角结社——整个歌利亚王国的消息几乎都已经封锁了，甚至是连当地人都不清楚别的地方的消息。

    在这种情况下，雪组织还可以精确的查到信息并且平安无事的传递出来，还真是不简单呢。

    “我没有太多的时间了。”蕾尔低沉的嗓音响起，“所以，我不会浪费时间，再见了，弧光连闪！”

 第0145章 又来？

    “这次，我要让你们看一看，刺客的舞台。”面对着一群战斗力比自己低许多的渣渣，蕾尔表示自己毫无压力，虐杀是妥妥的。

    弯下，脚底魔力爆发，如同一根离弦之箭一样，蕾尔猛然的从原地朝着地方窜了出去，留下的是魔力爆发之后喷射开来的草屑和灰尘，蕾尔浑身的颜色形成了一道带着绿色的橙光一样，猛地出现在了范坚强的面前，让范坚强吓得下意识的尖叫了出去。

    蕾尔猛地停在了他的面前之后，看着尖叫的范坚强，嘴角露出了一些不屑至极的笑容，身子一晃就闪过了范坚强，弯着腰从他的身体左侧冲了过去，手中的匕首准确无误的划过了站在范坚强身侧的一个人的脖子。

    弧光第一闪。

    紧接着，就像是光点闪烁一样，蕾尔骤然出现在了另一名敌人的身后，一双鹰一样的双眼准确的扫过了他的脖子之后，随后动起来的是握着匕首的手臂。

    弧光第二闪。

    蕾尔的速度很快，如果让实力弱小的人去观看的话，就像是在四秒内场上出现了十几个蕾尔一样，在蕾尔重新回到艾尔利克的身边的时候。场地上除了范坚强以外的人已经全部倒在了地上。

    “啧，干脆利落，杀伐果断，蕾尔你还真厉害。”艾尔利克挑了挑眉头，艾尔利克是在游戏里杀过太多的东西了，所以对杀戮有点麻木了，而且并不是说滥杀无辜，只是这群人的内心明显的已经堕落了。

    “怎么，不喜欢双手沾满血腥的人？”蕾尔嘴角挑了挑，然后用奇怪的语调和眼神看着艾尔利克。

    “怎么会。”艾尔利克笑着摇了摇头。然后低声说道：“在这个世道上，你不杀别人，别人就会杀你。”

    如果这里是地球，有法律，而且个人实力不强，会被枪械之类的镇压，艾尔利克会很淡定的让警.察来管理，但是这里不是地球，这里个人实力绝对的超越了很多的东西。所以在这里你不把仇人杀死，那么仇人就会寻找一切机会来干掉你。

    而在不远处。范坚强一脸惊恐的坐在地上，然后抖着腿一边后退着，只是手上不小心摸到了手臂——倒在地上的同伴的，这种刺激让范坚强惊恐的大喊了出来：“啊啊啊！！！”

    “怎么了，这就害怕了？我很疑惑，难道那个什么六角结社就没有给你什么东西让你保命吗？”艾尔利克继续的误导着范坚强。

    如果要一群人可以控制一个城市，那么必须有着强大的战斗力，不然的话群众会甘愿的被你压迫么？

    既然这个六角结社可能是控制这个王国的罪魁祸首，那么这个结社一定会下发给范坚强这样的小boss一些特殊的东西当作是……底牌吧。

    如果现在让范坚强把底牌拿出来的话。以后如果再面对这种底牌起码有心理准备和战斗经验。

    “对……对！”似乎想起来什么一样，范坚强大笑着把脖子上挂着的放在衣服里面的一个黑色的方块拿了起来，然后发疯似的大喊着：“魔血武装，发动！”

    “！”艾尔利克一惊，魔血武装？难道是……

    在艾尔利克了然的目光中，一道血色的光束从范坚强的身上冲天而起，让艾尔利克恼怒的低吼一声：“擦。这一下就还躲个毛！”

    失算了，没想到发动魔血武装之后居然会有这么大的动静，明明上一次那个女人的武装没有这么大的动静啊！

    一个四米高的血色巨人站在地上，缓缓的抬起了自己的手。朝着艾尔利克狠狠的抓了过去，只不过这种完全没有技术含量的攻击让艾尔利克一脸平静的躲开了。

    艾尔利克一边缓缓的随身空间之中将长剑抽了出来，一边低声说道：“我原本准备看看你有什么底牌的，但是发现居然是这个玩意，那么你的存在就没有价值了，奥义.破空拔刀！”

    艾尔利克将剑收在腰间，然后在剑刃上附着着一层凌厉的魔力，在用力的挥出之后，魔力就像是一把放大了十几倍的月牙一样，将怪物劈成了两半。

    “真的假的，秒杀？”蕾尔惊讶的挑了挑眉头，然后带着一丝惊讶的看着艾尔利克平静的脸，“上次明明还打的快死掉了一样，这次居然这么霸气？”

    上次是我没有蓝buff好吗？艾尔利克嘴角抽搐的看着蕾尔，但是又不好意思说自己上次其实偷偷把蓝buff干掉了，只好摊了摊手，说道：“因为我进步了啊，比上次的我厉害多了。”

    “不和你扯淡。”蕾尔撇撇嘴，很明显的没有相信艾尔利克的借口，而是迈开步伐就朝着前方走了过去，“赶紧走吧，这里的动静肯定被发现了，虽然可能不关注这里，以为是民众造反然后被镇压了，不过为了避免派人来侦查然后回去报告，我们还是早点出发比较好。”

    “嗯。”艾露莎有点沉闷的点了点头，自己又是什么都没有做到，锻炼的还不够，需要更强的剑术！

    史黛拉看着满地的尸体，一脸害怕的缩在艾尔利克的怀里发着抖，让艾尔利克不由得苦笑了一下，和艾露莎相比，这个犬娘才是真正的要锻炼。

    “我算是知道了，为什么当时塔巴萨会对这玩意有这么大的反应了。”似乎是想到了以前的事，艾尔利克无奈的摇了摇头，只是当时的塔巴萨和自己等人还不算太熟悉，所以一直闷在心里吧，看起来，这个掌握着魔血武装技术的组织，就是控制塔巴萨国家的凶手了。

 第0146章 五块钱的故事

    艾尔利克一行人正在快速的朝着王都的方向前进着，本来以为只是被家人囚禁，估计不是要逼着被嫁人就是要不让继续冒险要当女王的塔巴萨，结果居然是因为这个国家……发生了叛乱？

    而且再加上这个组织，魔血武装什么的，到底是什么东西？这个组织的大本营是塔巴萨的国家吗？

    艾尔利克一边在内心分析着，一边无奈的感叹着现在知道的资料太少了，不过至少可以确定的是，塔巴萨被抓回来这件事肯定和这个叫六角结社的组织有关系——

    当然也有可能这个六角结社这个名字是伪装的，毕竟范坚强只是一个弱到不行的渣渣下属，不知道组织的真名也是可以理解的。

    但是就算名字无法确定，现在也可以的一件事就是，现在有一个神秘的组织，这个组织开发出了魔血武装这个东西，是通过魔物血液进行人体武装的特殊魔法器具，这个组织目前在歌利亚王国制造了大范围的叛乱。

    “利克，感觉你现在……似乎在想什么东西一样？”感觉到气氛的沉闷主要是来自于队伍里一直是装傻找槽吐的利克一直不卖萌，所以完全没有笑点。导致气氛恐怖的沉闷了下来，所以蕾尔看着一脸平静但是完全没有开口意思的艾尔利克问道。

    “嗯，是的。”因为在想事情所以导致自己没有在意现在的气氛的艾尔利克，依旧不顾气氛的说出了自己在想事情的话题，让其他的三个妹子都是泪流满面的闭上了自己的嘴巴。

    只不过，因为蕾尔的打岔，所以艾尔利克想到什么似的，突然问道：“蕾尔，你们觉得，这个组织的目的到底是什么？”

    无论是什么人。做什么事都会有自己的目的的。

    就算是完全出自于自己善心而做出的诸如扶老人过马路之类的行为，也是为了“行善”这个目的。

    但是，艾尔利克无法理解的是，这个组织的目的是什么？

    如果是为了毁灭一个国家，那么绝对是没有必要这么麻烦的吧？按照魔血武装的战斗力来说，就连范坚强那个普通人使用了都可以获得精良以上靠近稀有的战斗力，更不要说别人了。

    既然这个组织都可以把魔血武装分发给范坚强这样的人，那么数量肯定不会太少了，既然如此。要毁灭一个国家为什么不直接用人海战术？

    如果是害怕说有强者在，怕被镇压的话……

    用现在这种几乎全国每个城市进行分化的方式不是更坑爹吗？有强者不是一样会被镇压吗？

    那么是为了掌握这个国家？

    既然如此那为什么要毁灭这个国家目前的经济体制？能够做到这么大的一个组织。绝对不可能是没有“毁灭比建设难”这个想法的吧？

    毁灭了一个国家的经济体制再想回复那绝对困难无比，但是这个组织却毫不犹豫的摧毁了。

    而且还让手底下的人肆无忌惮的进行着……流氓活动。

    没错，就是流氓混混活动，就像是地球上那些在某一个区域混的小混混一样，只不过这个范围变成了整整一个城市。

    那么到底是为什么呢？而且不管是毁灭一个国家还是掌握一个国家，都没有必要还特地把塔巴萨抓回去吧？

    难道是怕塔巴萨上演一出公主复仇记吗？

    “目的？”蕾尔迷茫的看着艾尔利克，组织的目的？精灵紧紧的皱着眉头，目的是什么？“难道不是为了……破坏吗？”

    “破坏的话，不会用这么麻烦的方法吧？你想。毁灭一个国家的话……”艾尔利克把自己的分析说给了蕾尔和艾露莎听了，“……对吧？”

    蕾尔若有所思的点了点头，然后问道：“那会不会是恶趣味？比如说国王啊，我要你请眼看着你的国家一步步的走向灭亡……什么的？”

    “这倒是有可能，但是像这样算什么灭亡，等这些人过完了隐之后就会想裂土称王，到时候就是一个个小型的土皇帝了。这也算是毁灭吗？”艾尔利克无奈的摇了摇头，对于这些东西他实在是不太擅长。

    “也说不定哦。”艾露莎突然出声说道：“利克，蕾尔，如果说这个组织的目的是为了让国王看着自己的王国在自己喜爱的臣民手里一步步的分崩离析的话。这么做倒是有可能的。”

    “如果真的是这样，那么这个组织的老大还真是无聊。”艾尔利克无奈的摇了摇头，到底是怎么回事谁也无法确定，只是目前这个还是很有可能的。

    “你现在想这些有什么用？”蕾尔看着艾尔利克，低声问道：“难道说你还准备依靠这个组织的动机来判断怎么对付他们？”

    “呃，倒也不是。”艾尔利克摇了摇头，老实的说道：“只是觉得很奇怪而已，我一直有这种喜欢把某人的某个行为的目的和原因弄清楚的习惯。”

    “你的习惯还真是特别诶！”蕾尔失声笑道，“这种东西弄清楚有什么好处？有这闲心思还不如多考虑一下等下自己的招式什么的。”

    “呃……好吧。”艾尔利克在心底默默的吐槽着：我完全不需要考虑好吗所有的技能都是下意识的反应好么，我会告诉你我已经打了无数次战斗了吗！

    只有新手才会考虑，先用什么技能，然后用什么，接着用这个，再来这个，这样一步步的程序化的安排自己的连招。

    但是对于一个技能多到自己都记不清楚的高手来说，他的连招完全是出自于身体记忆的。

    比如说一个上挑，艾尔利克可以接十几个技能来进行连招，这个时候他的身体会根据他战斗的习惯以及敌人的类型下意识的选择某一套连击。

    比如说对身体轻的人就要进行适当的浮空减弱，不然别人浮空到太高的位置就脱离了你的连招范围了。

    “对了，蕾尔。”艾尔利克突然一拍自己的头，然后一脸慌忙的看着蕾尔，惊讶的说道：“蕾尔，不好了，我刚才……”

    “怎么了怎么了？？”蕾尔看着艾尔利克的表情，也是满脸惊讶的问道。

    “我，我不小心把你的胖次给扔了，你能再给我一条吗？”艾尔利克一脸陈恳的看着蕾尔，就像是一个恳求着大型企业的老板和自己公司合作的正在发展中的小公司的老板一样。

    “……”蕾尔默默地转过头了，然后一脸漠然的随手就是一块石头朝着艾尔利克扔了过去。

    “太过分了！太残忍了！”艾尔利克慌忙的躲过这一块石头，他也发觉了气氛的沉闷，所以只好卖节操来提高欢乐度了，“居然朝着我的小dd扔！坏了怎么办！”

    “你！”蕾尔连微红着的盯着艾尔利克，这货太过分了，实在是太过分了，怎么可以对一个妹子说这样的话！色.情！变态！绅士！

    “请允许我叫你大绅士好吗？”蕾尔一脸漠然的用鄙夷的眼光看着艾尔利克，刺伤了他幼小的心灵。

    “大绅士？这个名字不错诶！”虽然很介意蕾尔的目光，但是你看，绅士，啧，gentleman！多有面子？

    “看来你是不懂绅士的含义了。”蕾尔默默地看着艾尔利克，但是想到很久以前的艾尔利克就发现自己原来被骗了，这货一直都知道绅士的含义啊魂淡！

    “啧。”看着蕾尔的眼神从愕然变成了鄙视，艾尔利克就知道了自己的隐瞒被发现了，于是一脸帅气的从自己的口袋里掏出了五个铜币递给了蕾尔，说道：“给，五块钱，让我舔一下午吧！1”

    “你……你……你……你……”听到这句话之后的蕾尔一呆，然后似乎在反应自己是不是听错了一样，但是在大脑仔细的观察了一次又一次之后，发现自己没有听错，于是猛地大吸了一口气，脸上开始涌现出了一层诱人的红晕，“你这个变态在说什么啊！舔……啊呜，怎么可以舔呢！！”

    “失望……真失望。”艾尔利克一脸失望的撅着嘴巴，然后可怜巴巴的看着蕾尔。

    “你……你看我也没用啊！！”蕾尔感觉自己的声音有点抖，但是不行，蕾尔你不能就这样被舔……舔啊！！

    艾尔利克叹了一口气，然后又把五铜币递给了史黛拉，说道：“史黛拉，葛格给你五铜币你让哥哥给你舔好不好~”

    “禽兽，给我去死！”下一瞬间，蕾尔腾空而起，华丽的转身，回旋踢！

    叮，玩家蕾尔正在大杀特杀。

    1：一位名为klz毕业的勇士的绅士，这货在百度的一个“5元以内你感觉吃过最好的最好吃的东西是什么”的帖子里的回复是“表妹8岁的时候用5块让我舔了一下午”

 第0147章 XXXX的勇气

    就在艾尔利克等人前进的时候，歌利亚王国某一处阴暗的房间内。

    “大人，十六号魔血武装印迹损坏了。”一个低沉的声音在房间的门口响起。

    “十六号？有其他的损坏了吗？”另一个声音带着一丝疑惑的问道。

    “报告大人，没有，只有十六号一个坏掉了。”低沉音快速的回答道。

    “难道说不是火拼？我记得我发放的魔血武装的获得者实力都差不多，就算打起来也应该是同归于尽啊。”疑惑音喃喃自语道：“莫非是其中一方有了特殊的际遇？又或者是……有外人来？”

    低沉音继续沉默，因为大人并没有发话。

    “好了，你下去吧，让探子去查探一下消息。”疑惑音摆了摆手，吩咐道。

    “好的大人。”低沉音点了点头，缓缓的退了出去。

    ——————————————————————————————

    “烦死了。”蕾尔双手捂着自己的额头，一脸烦躁的摆动着身体，恼怒的看着艾尔利克，一脸蛋疼的问道：“我说。你好歹也出手啊总是让我上不觉得很奇怪也很残忍吗！像我这样的绝世美少女居然是打手！”

    在艾尔利克默默地示意下，已经解决掉无数渣渣的蕾尔终于受不了了，果断的要求援助。

    不是累，而是烦，就像是你玩某一款单机游戏无数遍了，结果重新开始玩又开始了无法跳过而且让人蛋疼的新手教程一样的让人满脑都是烦烦烦。

    而这些敌人都是渣，一刀一个都嫌浪费了，但是蕾尔是刺客，再怎么碉堡了的刺客也只能一刀一个，所以她砸的烦了——匕首手柄砸后脑勺。

    而这些敌人的身份也让蕾尔不好下杀手。都是被逼着从城市跑出来当劫匪的，而且也只是要求留下一部分粮食就可以走，不想范坚强那种完全被腐蚀到了骨子里。

    只不过蕾尔自然是没心思和这些人闲扯了，所以艾尔利克这群人简直是一路打过来的，而每一次出手的都是第一个冲上去的蕾尔。

    几次之后，艾尔利克也都开始默默地看着蕾尔攻击了，直到现在。

    “好烦好烦！每次刷一样级别的敌人都是一刀秒而且一次还只能秒一个，而且我还完全没有好处！”蕾尔咬牙切齿的看着就像是当自己玩口袋妖怪，开了金手指把钱调满了。然后去过剧情的时候总有那么几个路上的行人过来挑战。

    没好处而且还受累浪费时间，好烦！

    “所以我一开始就说让我来的嘛。一个势就能全压趴下，结果你说你要自己上自己上……”艾尔利克撇撇嘴，一脸无奈的看着蕾尔，当初只是想揍人，结果现在把自己给揍烦了吧？

    “好吧，下次交给你了！”蕾尔点了点头果断的就把艾尔利克给推上了前线，人的耐心是限度的，有的时候那种杀死之后无法给你带来任何经验值物品之类好处的小喽啰接连不断的出现真心会让人有一种怒吼“卧槽”的冲动。

    “好吧，乐意效劳。”艾尔利克耸了耸肩。然后用自己的右手摸了摸自己的下巴，似乎在考虑着什么。

    几秒钟后，思考完毕的艾尔利克一脸笑容的用右手握拳锤了一下自己的左手掌心，兴奋的说道：“作为我出售的保守，蕾尔你把你现在穿着的这一条带着你体香的内裤给我把噗！”

    “我说，你一天不变态会死吗！”从半空中落下来的蕾尔甩了甩踢过去的那只腿，最近艾尔利克是越来越坚硬了。踢得自己腿疼啊。

    “呼，人不变态枉少年！”艾尔利克一脸潇洒的从后方快速奔跑着赶了过去，然后竖起了自己的右手大拇指，“有承认自己是变态的勇气！”

    “为什么一句这个猥琐的台词我会觉得略微有那么一点帅气？”蕾尔惊悚的看着艾尔利克。等等这到底是怎么回事！

    “哼哼，只要在句尾加上勇气这两个字的话，就可以把任何普通的话化腐朽为神奇哦！”艾尔利克一脸自豪的看着蕾尔，怎么样，比如说有闯进女厕所的勇气！

    “怎么可能啊！只是两个字而已啊别太小看语言的魅力了啊！”蕾尔不屑的看着艾尔利克，你以为就这俩字就能逆天了不成？

    “哼，有从脚趾开始缓缓的每一寸都不放过的一直舔遍蕾尔身体的勇气！”艾尔利克一脸大义凛然的模样。

    “不要给我用这种变态的话当比喻啊！好吧我承认是有那么一点帅气。”蕾尔一脸尴尬的捂着自己的脸，这种勇气到底要这有什么用……难道说真的很想舔吗？呜呜！内心发出了悲鸣的蕾尔。

    “有偷窥蕾尔洗澡看着那晶莹的水珠顺着蕾尔光滑细腻的皮肤缓缓的滑下的那种完美诱惑的勇气！”艾尔利克竖起了大拇指，一脸帅气的笑着，嘴角的牙齿发出叮的一声闪亮。

    “为什么每次都是这种比喻啊！”蕾尔拿起一块石头就扔了过去，“就不能来点普通的比喻吗！”

    “有偷藏蕾尔内裤的勇气啊啊！！”艾尔利克发自内心的吼了出来。

    这……这……如果普通来看着只是猥琐到不行的偷藏妹子内裤的行为，但是加上勇气之后就让人觉得这是不是在执行什么特殊的任务所以不得不做出偷藏妹子内裤这样的行为……，真行啊利克！

    “哼，怎么样。”艾尔利克轻轻的撩拨了一下自己的头发，深藏功与名。

    “啧，好吧，你赢了。”蕾尔嘴角抽搐的歪着头不去看利克，这货是变态这货是变态这货是变态！

 第0148章 是库秋琳不是库丘林啊

    艾尔利克一行人几乎没有停留的以超快的速度朝着王都飞快的奔驰着，宝马着，玛莎拉蒂着，兰博基尼着，布拉迪威龙着。

    一路上的出现的那些拦路抢劫的人还没有来得及说话，甚至于还没有来得及出现，就被艾尔利克一个大范围的势给彻底的震晕了。

    不得不说，势真心是清理杂兵的最好的技能，只要控制的好，三百六十度无间隙完美覆盖全场aoe伤害，那伤害妥妥的。

    “我说，这个国家到底是怎么了？”看着又一批人齐刷刷的倒下，蕾尔实在是认不出问了出来，“这也未免太过了一点吧？这都多少人了？”

    “你以为很多？”艾尔利克扫了一眼蕾尔，“一个国家好歹也是千万人，而这一次动乱最起码有百分之一以上的人会离开城市，最起码也是十万人次的流民。”

    蕾尔嘴角抽搐了一下，啧，人类的生育能力还真是恐怖啊魂淡，想到精灵之森里的那十几万就顶天了的精灵国家，蕾尔默默地叹了一口气。

    一直以来都没有出过声的艾露莎继续默默地修炼着踏影步，时不时的在脚底下爆发一下。只是因为控制的还不是太好，虽然可以造成加速但是却不是很稳定，有的时候加速的快有的时候慢。

    艾尔利克看了看在身边跟着的小脸苍白大口大口喘着气的史黛拉，顺手一抄，把她抱在了自己的怀里，说道：“在背上趴着休息一下，等体力和魔力回复了再继续。”

    说着，他就把史黛拉转移到了自己的背上，然后背着史黛拉继续的奔跑起来，而在艾尔利克背上的史黛拉也没有多说什么。而是默默的闭上了眼睛，虽然依旧是在喘息，但是只是短短的十几秒就恢复了正常。

    史黛拉也知道现在是紧急状况，因为事出突然完全超出了艾尔利克的打算，所以也没有卖萌，而是默默地修炼着。

    “又来了。”艾尔利克的眼睛前方的左右处扫了扫，身体内部一股庞大的气势骤然的喷发出来，一股肉眼可见的震荡波在周围形成，然后快速的扩散了开来。

    只是这一次很明显的超出了艾尔利克的预算。因为下一刻，一块巨大的石头从而将降。挡住了他们前行的道路。

    “少年和少女哟，你们不觉得不打声招呼就想从我的眼皮底下溜走是不是有点……”一个头发完全朝着上方冲天而起的滥发少年一脸笑容的站在一旁的悬崖上，居高临下的看着艾尔利克等人。

    “不起作用？”艾尔利克皱了皱眉头，因为考虑到势的压迫，所以在对于这些普通人下手的时候特地的减弱了自己的势，不然的话虽然不会死人，但是过于庞大的势去压迫一个人说不定会让他……变哲学？

    就像是一位普通的小学少女，在和自己的父亲一起去看棒球比赛的时候发现“世界上原来有那么多人”这一事实，意识到她不过是“众人中的一个”。突然感觉到世界很无聊。因此决定改变她自己，试图通过她的努力成为过着毫不平凡、充满趣味生活的人。虽然她努力着，但是她依旧失败了，但是通过一个意外，她获得了“无意识之间修改现实资讯”的能力。

    而如果艾尔利克的势不小心压迫到了一个叫做某宫春某的少女的话，说不定也会出现这样的诡异的事情发生，当然实际上是不可能的。

    “哼。”艾尔利克没有说废话。而是将自己的势猛然的提升到了传说级，然后毫不犹豫的朝着那个蓝色冲天发的男子刺了过去。

    势，不是用来杀人的，而是让人失去战斗意识的。

    就好比是一个十五岁的。好斗的少年看到了一个不顺眼的人，如果是小孩子他就狠揍一顿，如果是和自己差不多也会上前开打，强一点的说不定也会凭借着狠劲上，但是如果站在他面前的是施瓦辛格？或者是泰森呢？

    那他还敢上前吗？他连战斗的都会消失。

    而如果他的面前出现了一头霸王龙，朝着他张开口咆哮着呢？恐怕这会成为他一声的阴影，从此变成一个乖宝宝，生怕霸王龙再一次出现在自己的面前吧。

    就在艾尔利克的势朝着男子压迫过去的时候，男子的身前出现了一道橙色的光盾，泛起了一阵涟漪，渐渐的归于平静了。

    “嗯？”艾尔利克很明显的一愣，可以完全抵御势的压迫吗？

    势并不是不可以抵御的，比如说艾尔利克，可以把自己的势封存在特殊的魔法首饰上，然后如果艾露莎带着这个首饰，那么别人的势压迫过来的时候就会被艾尔利克的势挡在外面。

    嗯，大家可以理解成，还是那个少年，一头霸王龙朝着他吼之后，他的身边出现了一头神圣巨龙乌鲁特拉曼，然后狠狠的朝着霸王龙吼了一声，然后把霸王龙吓跑了之后，少年绝对会毫无感觉吧？啧没什么可怕的啊这不是被吓跑了吗？

    “哟，没想到这位少年居然掌握了势？”蓝色冲天发眉头一跳，脸色有点难看的盯着艾尔利克，这压力实在是有点大啊。

    “呵，你应该知道，领悟势代表着什么吧？”艾尔利克看着蓝色冲天发，只能希望这个人不知道势的真相了。

    “嘁！”男子脸色难看的看着艾尔利克，然后看了看他身边的人，低声说道：“不知道这位前辈，是来这里携带后辈的吗？”

    既然知道势的存在，那么实力自然是不弱的，他很明显的看出了艾露莎的实力不过是稀有级左右，而蕾尔的实力也不过是毕竟传说级，至于那个犬娘他看都没有看一眼。

    “算是吧。”艾尔利克沉吟了一下，故作神秘的看着男子，邪邪一笑，“嘿，我今天心情有点不太好，不如，打你一顿？”

    这绝壁是在虚张声势了，艾尔利克用的是“打你一顿”，也就是对于他来说，打男子一顿根本就是艾尔利克自己愿意与否的问题，只要想就绝对可以虐。

    男子嘴角抽搐了一下，然后深吸一口气，说道：“家师是lv5武装者光之子库丘林，在下只是被报酬吸引而来的，既然拦不住，那么在下就走了。”

    艾尔利克眉头挑了挑，等等我压力好大，库丘林……库丘林？等等……

    “你确定……是库丘林，不是库秋琳？”艾尔利克冷笑一声，用不屑的声音回答道，好家伙想骗我？

    “呃！”男子浑身一抖，窝雷个擦的，这货真心是牛人啊卧槽，我湿父是妹子的事他都知道，这绝壁和湿父很熟啊，我凑还是先闪为妙，“今天的风儿，有那么一点喧嚣啊！我闪！”

    在蕾尔吐血的眼神中，男子嗖的就窜了出去，然后埋着头大喊着：“快！快！快！冲！冲！冲！俺的双腿在奔跑！迈着结实的双腿在追寻逃命的路线！快！快！快！冲！冲！冲！俺的双腿在奔跑！踩着飞快的步法是上帝头脑的启示！！”

    “呼！”艾尔利克松了一口气，娘了个腿的，吓死爹了，还好我还记得那么一点上古人物记传！

    光之子，库秋琳，性别女，等级：lv5，武器：枪，职业：武装者。

    此人经常穿着长袍，所以无法辨认性别，而因为战斗方式很豪迈所以被人认为是男人，而其本人也十分乐意，所以化名库丘林。

    “到底发生什么事了？”蕾尔一脸抽筋的看着这样的神展开，为什么明明是马上要开战的气氛却变成了这样奇葩的展开了？

    “只是他误会我是史诗级战斗力而已。”艾尔利克摆了摆手，实际上很多人都认为只有史诗级才能领悟的原因就是“人的认知。”

    人的认知就好像是一个圆，当你认知的越多(圆的面积越大)，你能看到的，能去追寻的也就越多(圆的周长)，而只有人达到了lv5之后，才能认知世界，才能去有自己的势。

    但是艾尔利克却是曾经就认知过了的，就像是一个lol排位赛钻石排位的高手，就算用低级的号，也依旧有着那种意识。

    “不是吧，这都可以骗过？”蕾尔疑惑的看着艾尔利克，然后突然想起了关于库秋琳的事，连忙问道：“等等，你认识那个库秋琳？你和她什么关系？为什么会认识她？”

    “只是偶然听说过而已啦。”艾尔利克无奈的挠了挠自己的头，为什么我会有这种夹在我大老婆和小老婆和鬼父对象之间的修罗场的感觉？

    这一集的梗谁能看出来？

 第0149章 泰岳天地穿

    艾尔利克默默地看着面前的人，从最外围逼近王都之后，随着距离王都距离的越来越近，挡路的人也从一开始的普通村名，小头目缓缓的变成了一些似乎是外援的人。

    比如说一开始的蓝色冲天发，只不过那货在外援里也算得上是一个不合群的人，因为这个组织的风气本身也不是很好，只不过给大家的奖励还真的很不错，而且一些特殊的材料对于这货也有点好处，所以他才勉为其难的过来帮忙了。

    所以，在某一个角落里，他正一脸猥琐的蹲在地上，拿着魔法晶石眉飞色舞的说道：“我说湿父啊，你确定他不是你相好？”

    “你小子作死啊！”库秋琳在另一头翻了个白眼，没好气的说道：“老娘哪有什么相好啊。”

    “但是他知道湿父你叫库秋琳诶？”蓝发男子嘟囔着，“湿父一直都是以伪装男性示人的吧？知道你是库秋琳的有多少人？”

    “嘶，这倒是……不过……”库秋琳迟疑了一下，妈蛋老娘到底是神马时候认识那货的？难道是上次和那群人喝醉了？等等……我喝醉好多次了，妈蛋那群人不会是禽兽吧！

    库秋琳默默的低下了头检查了一下。嗯，还好还是处货，然后说道：“这个湿父就不知道了，不过你回来了，你要的材料湿父前几天已经弄到了。”

    “哎哟，谢谢湿父！”蓝发男子眼睛一亮，然后猥琐的说道：“我会带几本801特刊给湿父的。”

    “咳！”库秋琳微微的咳嗽了几下，然后说道：“我要岚散本。”

    “没问题。”蓝发男子大气的拍了拍胸，“包在我身上！”

    ——————————————————————————

    “几位，你们就别过去了行不？我也只是拿人钱财。替人消灾啊。”一个肉山……没错就是肉山，身高五米以上，肚子上的肉都垂到了地上，整个人就给人一种油脂堆成的山一样的感觉。

    “打不动啊魂淡！”蕾尔一脸丧气的把匕首往地上一扔，妈蛋这怎么打啊！

    拳打脚踢？这么厚的脂肪层，不破防啊！匕首？

    就这货的身材蕾尔的匕首恐怕和蚊子的针差不多，完全没效果。

    “你需要冷静。”艾尔利克一脸平静的拿着剑在肉山大魔王的肚子上刻着丁到此一游的痕迹，然后转过头看着蕾尔，“对于这样的敌人。需要从内部击破。”

    “怎么击破啊喂！”蕾尔一脸苦涩的看着艾尔利克，打又打不动。砍也砍不死，内部？“难道你要我把魔力传导到他的体内？这么厚的身体，魔力干扰很厉害的！”

    魔力的传导是限度的，虽然普通的人体可以完全的传到过去，甚至可以包裹住满满的侵蚀，但是肉山的体形……

    就像是用马克杯的水去让撒哈拉变成海洋一样。

    “呃，好了。”艾尔利克苦恼的挠了挠头，没想到蕾尔居然还不会这一招？算了，毕竟……

    “蕾尔看好了。域的作用。”艾尔利克看了蕾尔一眼，然后紧紧的握住了剑，却没有用剑尖，而是摆好了姿势之后，深深的吸了一口气，然后用剑柄的低端狠狠的砸在了肉山的肚子上：“奥义.剑域.泰岳天地穿！”

    一股让人肉眼可见的白色的如同是某种大炮发出去之后，大炮的后方出现空气扭曲一样的痕迹出现在了艾尔利克的身后的剑身附近。而后，就在艾尔利克的剑柄前方，就像是朝着水面猛地吹气一样，肉山的肚子清晰可见的凹了一小块下去。

    而后。一股比艾尔利克剑身附近的扭曲空气更加庞大的，长十数米，宽数米的白色的长矛一样的幻影，在肉山的背后猛地喷射了出来。

    “噗啊啊啊啊啊！”肉山捂着自己的肚子猛地惨叫了起来，然后趴在地上准备爬起来，可惜的是，他挣扎了一会之后，就浑身失去了力气，然后缓缓地贴在了地上，失去了生机。

    “这……这……”蕾尔目瞪口呆的看着这一幕，“这到底是什么啊！给力过头了吧！”

    “这种技能其实谁都理解的，只是让自己的劲力穿透别人的铠甲，然后直达体内而已。”艾尔利克微笑着走了过来，“只是因为这一招针对的敌人比较少，所以很难见到而已。”

    除非是装甲极其厚，完全无法洞穿，而且对魔力有干扰，让人无法用一般的方法进行魔力透体攻击的敌人，这一招才会有作用。

    “这还真是给人天地都穿透了一样啊！”蕾尔惊讶的看着附近，虽然看上去动静很小，但是在刚才艾尔利克站着的地方的身后的地上，已经被剑柄反震回来的力道很击穿了一个深数十米的孔，而在百米开外的一座山的山峰也缺少了那么一块。

    “啊哈哈，这个招数有点放射的感觉……”艾尔利克不好意思的挠了挠头，站在身后的话受害面积是最小的，而在敌人的身后受害面积则是最大的。

    “只不过，这一招对你身体的伤害还比较大吧？”蕾尔看了一眼艾尔利克那从用了这一招之后就一直在颤抖，到现在都还没有恢复平静的手臂之后，缓缓的说道：“应该是身体的强度无法很好的缓解这一招的反作用力，哪怕是用剑身反向将大部分的作用力弹射出去，但是余下的那及其小的一份也让你有点承受不了了。”

    “这一方面你还真是观察的细致啊。”艾尔利克苦笑了一下，然后握了握拳，感受着手上的疼痛感，缓缓的说道：“现在的话，一天两发大概就有点受不了了。”

 第0150章 逼近王都

    任何攻击都有两种，一种是能量攻击，一种是物质攻击。

    一般而言，直接以自身的武器去撞击别人的身体的武装者的攻击，大部分都是物质攻击，当然有一些特殊的，比如说剑气就是能量攻击。

    而这正是武装者锻炼身体的原因之一了。

    物质攻击就好比是后坐力超级强大的机枪一样，而能量攻击则是手雷，导弹。

    武装者要锻炼自己的，然后不至于像艾尔利克现在一样，拿出了自己一个很牛x的机枪一顿扫，大杀特杀之后导致自己的身体受不了后坐力。

    而咒能师就没有这样的问题，这群人的攻击是导弹，是手雷，发动之后对着目标扔过去就行了。

    所消耗的只是扔手雷和导弹的力气——你就当作是导弹是扔出去的吧。

    而这个“力气”就是她们的精神力，只要精神力足够，那么就相当于有力气的汉子在哪儿扔手雷。

    而如果精神力不足了，力气不够了，说不定手雷就扔不出去，把自己给炸死了。

    “啧，麻烦啊。”艾尔利克皱着眉头看着只是拿着碗就已经在颤抖不已的右手。没想到就选是可以全力的使用传说级的武技，到头来身体还是受不了，莫非其实洒家的本体是奥特曼？三分钟真汉子？

    唔，这也不错了，总比泰达米尔那个五秒真男人好得多。

    “我觉得，我们队伍里果然差一个牧师！”蕾尔双手抱胸，一脸正色的看着艾尔利克和艾露莎，“不然的话现在就可以靠牧师来给艾尔利克治疗了！”

    “你是笨蛋吗？”艾尔利克嘴角抽搐的看着蕾尔，“这个问题早就应该发现的吧？我们缺少的不只是牧师吧？还有远程物理打击，还有场控。很多好吗？你真的一个一个团伙的成员可以少于十个？”

    “呃……”蕾尔弱弱的缩了缩头，自己完全不知道这些啊魂淡，蕾尔可是一个不折不扣的“特殊新人”啊，“这个，我还真不知道，啊哈哈。”

    艾尔利克无奈的揉着自己的额头摇了摇头，算了，自己早就应该清楚的，蕾尔的某些表现表明了她是一个很合格的独行侠。但是却不是一个团队合作着。

    “我们现在当务之急是救出塔巴萨。”艾露莎吃完了饭菜之后，一边往艾尔利克的碗里瞟着。一边一脸正色的说道，“我们的团伙的确有点弱小，一般来说，最起码也要一个战士，一个骑士，一个法师，一个牧师，一个弓箭手或者是刺客吧！”

    这是哪门子的网络游戏啊！骑士扛着战士法师输出，牧师加血。弓箭手和刺客进行场控或者是清小怪吗！

    “哪有这么简单啊！”艾尔利克无奈的捂住了自己的脸，完蛋了，这群孩子全部都是坑啊，没有基础真的没问题吗？“这可不是普通的游戏啊，艾露莎，真正的现实中的怪物可没有游戏里的那么简单啊。”

    现实的怪物会有仇恨系统吗？当怪物的实力到达一个高度之后，他的智商会决定他第一时间把对方的治疗之类的干掉。那个时候你觉得靠一个骑士一个战士就能拦得住吗？

    一个队伍最起码要两位数以上的人才能真正的去探索位置区域，去开荒，否则的话绝对是悲剧的。

    “好嘛，反正我们也不懂。”艾露莎和蕾尔都用一种“没事儿反正有利克在。这货是万事通我们不懂他也会搞定的”语气淡然的说着，“就交给你了，关于新人招募的事。”

    “哎。”艾尔利克苦恼的挠着自己的脑袋，总觉得是不是要把这俩家伙送到比较有名的学校去学习一下了。

    这个世界并不是没有学校，虽然说国家之间距离很远，但是一些大型的国家对于世界上一定范围内的动态还是很熟悉的。

    所以在某一个范围内自然会流通着这个范围内的国家的消息。

    因为这个星球实在是太大了，恒星级别的面积，要知道在很多恒星的面前，地球就和细胞差不多大了，那是上万，上百万，上亿倍的面积差距。

    所以你只能指望某一处范围内的消息有互相流通——比如说某一块区域就像是地球一样，天朝知道米国的消息，知道英国的消息，知道剑桥很好，知道哈弗也很好一样，但是他们不会知道火星上有什么学校，哪个好一样。

    而就在艾尔利克他们所在的这一块区域内，就有几所很不错的学校，比如说以黑暗系力量闻名周边的天威学园，比如说以格斗威名周边的天王学园等等。

    学校的入学要求就是觉醒者，最起码也是lv1，而毕业则是只要达到lv2就可以了，但是其实很多人都不会这么早就必要。

    因为在学校里学习的不只是战斗的方法，还有一些觉醒者必要的常识。

    “呼，都吃完了的话……”艾尔利克弯腰把碗筷收起来，然后缓缓说道：“早点休息吧，我们距离王都已经很近了。”

    “嗯！”艾露莎和蕾尔点了点头之后，却没有去休息，而是静静的坐在地上，一边让魔力锻造着身体，一边加强对魔力的控制力。

    在之前的日子里，她们都是该睡就睡，但是直到有一天她们半夜起来发现艾尔利克居然一直坐在原地进行着的锤炼之后，顿时也就没有睡懒觉的习惯了。

    实际上睡觉只是因为精神力消耗殆尽，所以需要通过沉睡来回复精神力而已，因为睡觉的时候人的精神力消耗的是最少的。

    然而觉醒者修炼的时候，魔力的流动也会增强精神力的修复，所以实际上如果苛刻一点来说，觉醒者是没有必要睡眠的。

    “呵。”看着艾露莎和蕾尔的自觉性，艾尔利克柔和的笑了笑，这种看着自己的友人一点点成长，一点点成熟的感觉，很不错呢。

    “接下来……”艾尔利克揉了揉肩膀，然后露出了一丝诡异的笑容，“该去清理一下老鼠了。”

    以艾尔利克等人的实力，到达了某一块区域之后，亡命之徒在折损了一部分手下之后都会知道他们的厉害，所以就会开始偷袭，而艾尔利克每天晚上都会很淡定的出去把周围埋伏的人消灭六成以上。

    “撒，开始吧，我们的宴会。”艾尔利克手上拿着一把长剑，黑色的高筒靴轻轻的踩在地上，发出了响亮的声音，他没有遮掩自己的意思，和必要。

    “兄弟们，上！”一声暴喝，一个浑身肌肉的男子站在队伍的前方，拿着巨大的砍刀率先朝着艾尔利克冲了过来，而在他身后的，是上百名一起冲过来的弟兄们。

    “啧啧。”艾尔利克嘴角露出了一丝嘲讽之色，看着领头的人，微微的一笑，“你，杀了两位数的人，死刑哦。”

    手中的剑自下而上一挥，一颗人头带着一丝血花的冲天而起，然后缓缓的落在了地上，在人头的附近，是脖子处疯狂喷着鲜血的，无头尸体。

    “你，哇哦，杀气还真是浓郁呢，啧啧，以前杀了不少人吧，亲爱的？”艾尔利克脸上的笑容带着一丝让人恐惧的温柔，在这鲜血和尸体的舞台上显得是那么的不和谐，那么的……讽刺。

    “别，别过来！”男子一脸恐惧的坐在地上向后挪动着，双手已经被地上的石头磨损的可以看到骨头了，但是他却察觉不到疼痛，他只想从面前的恶魔面前逃离开来。

    “你知道吗？”艾尔利克笑眯眯的看着男子，然后轻轻的张开嘴，说道：“我啊，第一次杀人的时候，哈，那种感觉，鲜血喷在脸上的湿热感，几乎要跳出胸腔的心脏疯狂跳动的感觉，干裂到舔一下都会觉得疼痛的嘴唇，让我几乎瘫软的不能动弹呢~”

    那是艾尔利克在地球上，第一次，也是唯一一次的杀人。

    那是一个晚上，艾尔利克被劫匪劫持了，杀了十几口人的劫匪，双手沾满了鲜血。

    劫匪要求车子，为了人质的安全，警方只能答应了要求，但是艾尔利克知道，一旦劫匪上了车，离开了，自己就没有了利用价值，就必死无疑。

    他一脸平静的坐在汽车的副驾驶座上，然后在劫匪开车以为可以逃离，精神放松的一瞬间，猛地暴起踩着油门就让高速行驶的汽车撞在了一旁的路边，前方的挡风玻璃在一瞬间就碎掉了。

    毫不犹豫握住了尖锐的玻璃碎片的艾尔利克用手狠狠的将碎片扎入了劫匪的心脏，看着劫匪那不可思议的眼神，他颤抖着露出了一个快哭的笑容：“感觉，清晰的记得呢……”

    艾尔利克的黑历史中的一小部分，没有黑历史的主角不是好主角

 第0151章 来敌

    艾尔利克清晰的记得，自己在那一次几乎是快哭了出来，整个人都如同被看不见的人掐住了脖子一样的，那种过度的窒息感。

    因为他是属于自卫防御，而且他杀的人是属于变态杀人狂，所以艾尔利克并没有被逮捕，反而被安慰了一番送回了家。

    (“你知道吗？”艾尔利克笑眯眯的看着男子，然后轻轻的张开嘴，说道：“我啊，第一次杀人的时候，哈，那种感觉，鲜血喷在脸上的湿热感，几乎要跳出胸腔的心脏疯狂跳动的感觉，干裂到舔一下都会觉得疼痛的嘴唇，让我几乎瘫软的不能动弹呢~”)

    听到艾尔利克这么说，坐在地上的男子用一种绝望的眼神看着面前的强者，为什么，为什么自己会出现在这里，这是一种后知后觉的，人性自带的恐惧感和后悔感，他的牙齿激烈的碰撞着，用颤抖的语气说道：“你……你……你这个恶魔！”

    “恶魔？”艾尔利克微笑着歪了歪头，然后微闭着眼睑，低声说道：“恶魔？嘿。”

    艾尔利克讽刺的笑了笑，恶魔？别开玩笑了。在普通人的眼中你们才是恶魔吧？我？我顶多……

    “嘿，我顶多算是恶魔眼中的恶魔吧？”艾尔利克冷笑了一下，手中的剑毫不犹豫的划过了男子的脖子，“撒，在无边的恐惧之中，死去吧！”

    男子睁大了眼睛，双手死死的捂住自己的脖子，似乎觉得这样就可以让脖子处疯狂溢出来的鲜血被堵住，但是很可惜，那是不可能的。

    男子发出了“赫、赫”的嘶吼声。然后双眼缓缓的失去了光泽，倒在了地上，只剩下继续溢出来的鲜血而已。

    “接下来……”艾尔利克向右前方歪了歪头，看着那里散发出来的气息，冷笑一声：“把自己的身体隐藏的那么好，但是气息却是肆无忌惮的散发着，嘿，真的以为我的感知是白来的吗？”

    于是，艾尔利克踩着染血的地面。握着滴血的长剑，缓缓的朝着那个方向走了过去。

    ——————————————————————————

    “呼。”放下手中的剑。脸色带着一丝疲惫的艾尔利克重重的吐出了一口气，抬起右手使劲的捏了捏鼻梁骨，脚下却没有停，继续朝着蕾尔等人的方向走了回去。

    而便随着距离的缩短，艾尔利克脸上的疲惫迅速的消去，脸上的冰冷也缓缓的变成了一丝轻佻的笑容。

    “利克，你干什么去了？”蕾尔狐疑的看着艾尔利克，“去了这么久~哦豁，是不是认识了哪个城市的小姑娘呀。来来给我说说~”

    “诶？”艾尔利克一脸的诧异，看着蕾尔迷茫的说道：“你说的……是小红？小芳？小翠？小花？还是小澪？或者是小玉？”

    “你够了！”蕾尔拿起一块石头就扔了过去，然后呲牙咧嘴的说道：“这么多的妹子你应付的过来吗！”

    “哦~你是说这个啊。”艾尔利克大笑着摆了摆手，一脸自豪的说道：“相信我，我可是最强的男人啊！”

    “最强你妹！”蕾尔二话不说就扑了上来，然后咬牙切齿的掐住了艾尔利克的脖子，说道：“小心被榨干啊！”

    “……”榨干什么的。求不要随便挂在嘴巴上好吗？想起来就略恐怖啊。

    “哼哼，吓到了吧？”看着艾尔利克后怕的脸色，蕾尔一脸自豪的双手抱胸，高高的抬着头。就像是在表达“哦呵呵呵，愚蠢的凡人哟，快点来赞美我吧，来吧！”一样。

    ‘感觉，意外的可爱？’艾尔利克眨了眨眼睛，心中想道，‘调戏下吧~’

    “蕾尔，你知道吗，在我第一次看到你的时候，我的内心就被震撼了，我的直觉告诉我，你就是我要找的人，没错，我的直觉告诉我，就是她了！”艾尔利克深情的看着身上被自己一番话弄的浑身僵硬脸上带着不自然的红晕的蕾尔，用一种真挚的声音说道：“所以，你一定要答应我这个要求，来，试试吧，我刚刚发明的丰胸药噗啊啊！”

    艾尔利克话音还没落，就被恼羞成怒的蕾尔一个起身回旋踢给踢到了一旁的地上，蕾尔随即抬起脚就是一顿没头没脑的狂踩，一边踩一边怒吼道：“混蛋，混蛋！去死去死去死！啊啊啊！！”

    “呃……为……为什么……”艾尔利克艰难的爬起来，企图用真挚的声音唤醒蕾尔心中的理智，“这个药只要三个疗程就可以让胸部大一个罩杯哦！而且价格只要998噗！”

    蕾尔看着再一次被踢飞的艾尔利克，一脸冷漠的说道：“人渣。”

    “为什么就是人渣了！”艾尔利克猛地从地上爬起来，一脸不可思议的说道：“你不要说的我好像是有这ntr之王的黄毛先生一样的可怕好么？我一直都是一个正直的人啊！”

    “呵。”蕾尔嘴角微微一翘，发出了一声极度刺伤人的冷笑。

    “呜……”艾尔利克发出了一声悲鸣，然后一脸悲催的倒在了地上，喃喃道：“我完美的人品被人质疑了，被人质疑了啊！”

    “你的人品也……嗯？”蕾尔正说着，突然脸色一变，然后警惕的看着周围，低声说道：“有人来了，小心！”

    艾尔利克也是脸色一正，严肃的点了点头，然后一边观察着周围，一边把史黛拉保护在身后。

    “既然来了，就别躲了。”艾露莎缓缓地睁开双眼，换上了天轮之铠之后，她冷漠的看着周围准备偷袭自己等人的那些蝼蚁们，“像老鼠一样躲躲藏藏的，是想表达什么吗？”

 第0152章 虐杀

    “既然来了，就别躲了。”艾露莎缓缓地睁开双眼，换上了天轮之铠之后，她冷漠的看着周围准备偷袭自己等人的那些蝼蚁们，“像老鼠一样躲躲藏藏的，是想表达什么吗？”

    “哼，小女娃实力不怎么样，嘴巴倒是挺厉害的。”一个苍老的声音在一旁传来，一个身高约摸一米六左右，弯着腰的，给人一种哪怕是站着不动都会被风吹走的老人缓缓的走了过来，冷笑着看着艾露莎，“信不信老夫撕了你这张嘴？”

    艾露莎歪了歪头，一脸不在意的说道：“有趣，那么就来试试吧，不过，一把老骨头了，就别在这丢人现眼了。”

    “哈哈！”老人冷笑着把手中的拐杖狠狠的往地上一戳，下一刻，伴随着大地的震动，老人那阴森的声音传到了艾尔利克等人的耳边：“让你们知道，大地之王的力量！”

    ‘大地之王？’艾尔利克冷笑一声，这还真是井底之蛙，史诗级的实力都不到也敢自吹为是大地之王？

    “哼！换装，金刚之铠！”艾露莎身上的铠甲换成了防御力最为出色的金刚之铠，然后威风凛凛的看着站在石巨人身上的老者。身上的气势油然而生，大声说道：“来吧，让我看看，大地之王的厉害！”

    “小女孩，修逞口舌之厉！”老人看着一个不足二十岁的小女孩居然在自己的面前叫嚣，一股愤怒之火就从他的内心窜了出来，“碾碎她！亚王！”

    “吼！”石巨人咆哮着，抬起双手重重的朝着艾露莎的头顶就砸了过去，这巨大的双手还只是在半空中就给地上的人带来了一种几乎要拉着自己皮肤的、让人难以呼吸的风压。

    “轰”的一声，石巨人的双手狠狠的砸在了地上。让周围其他的虾兵蟹将们都感觉到自己脚下的大地在颤抖。

    “哦！老大爷威武，老大爷霸气！”

    “老大爷神勇威武天下无敌！”

    “老大爷铁血真汉子！”

    只不过，这些欢呼声伴随着地上飞起的烟雾的消散，戛然而止，毫发无伤的艾露莎单手撑在头顶，而在手的上方，是石巨人的手掌。

    如果说这一次攻击石巨人造成了什么实际的效果，大概就是让艾露莎的下半身一直到小腿位置都被钉进了地面吧。

    “不，不可能！”老人惊慌失措的大喊着。用一种自我催眠的语气喃喃道：“这不是真的，这不是真的……”

    嘛。总会有这么几个人是这样的情况啦，比如说cs狙神去玩cf，和一群下士级别的人玩狙击战，结果发现自己刚出基地就被人秒杀了，随机丢弃了玩闹的心情，全神贯注发挥了自己100%的实力之后，打了一个0杀99死的战绩，然后一脸惊恐的在论坛上发帖，天朝的cf水准实在是太高了。

    当然。这个水准和艾露莎唯一不同的，艾露莎是没有开外挂，而是依靠自己的实力的。

    “开什么玩笑！亚王，给我把她碾碎！！”老爷子一脸不相信的指挥者自己的石巨人在一起的进攻了。

    石巨人张开手朝着艾露莎抓了过去，似乎像是超级熊孩子准备捡起掉在地上的炸虾条一样，只不过这个熊孩子不知道的是，地上的不是虾条。而是极具攻击性的，战斗暴虾兽。

    “这种缓慢的，让人一眼就可以看穿攻击意向的攻击的……”艾露莎失望的摇了摇头，在艾尔利克的培养下。虽然艾露莎在某一些比较基础或者是需要时间来积累的事情上还比较……笨蛋，但是在战斗方面，艾露莎的战斗素养已经到了一个超过她级别的水平了。

    “一味的追求力量，无止境的强化自己的石巨人，导致过于庞大的身躯反而掣肘了他的速度。”站在一旁的艾尔利克冷静的分析道，“任何事物都有自己的度，那种完全修炼力量，企图以力打破一切的人，的确是存在的，但是那种力量也是建立在一定的技巧上的，完全舍弃技巧，单纯的依靠力量，是不可能成为最强的。”

    你一拳打出去，有一千亿万万万万万……吨的力量，但是反震回来的力量你自己的身体能不能承受还是个问题。

    终于，石巨人的双手狠狠的碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的响声，地上再一次的溅起了大量的雾霾，这让艾尔利克再一次的冷笑，强化了这么大的力量反而无法控制，你敢把所有的力量都控制在碰撞上而不是浪费在这音效场景上吗？漫天飞沙很帅？浪费。

    只不过，还没有等老头子露出得意的眼神，下一刻石巨人的双手的开始了缓缓的龟裂，伴随着裂痕的扩大，众人也隐约看到了双手各一个盾，毫发无伤的挡住了石巨人双手的艾露莎。

    以点破面，艾尔利克的盾虽然面积在注入魔力之后扩大到了堪比她身体的大小，但是对于石巨人的那一双已经被扩大到了让人觉得不正常，过度的夸张的双手来说，还是小了那么一点。

    “怎……怎么可能！！”老头子一脸的不可置信，他双手胡乱的挥舞着，歇斯底里的咆哮道：“这不是真的！我，我纵横天下数十载，以亚王这一双无可匹敌的双手打遍无敌手，怎么可能被尔等小辈……”

    “呵。”艾尔利克轻轻的走了过来，声音传遍了这一块战场，“恐怕，在你纵横天下的时候，你的亚王还没有被你强化到这种近乎于扭曲的地步吧？但是在你以绝对的力量压制了无数的敌人之后，你就开始得意了，然后坚信自己的最强之力才是王道，于是……”

    “你……你……”老头子不可置信的看着面前的小辈，完全是一针见血，毫不犹豫的刺穿了他内心最薄弱的地方。

    “你以为你的石巨人是上古泰坦吗？就算是上古泰坦也是在绝对的力量之下，也有着一定的技巧，更何况你这个普通的石巨人？”艾尔利克歪了歪头，太愚蠢了。

    “小辈，不要卖弄你的知识！”恼羞成怒的老人直接指挥着恢复了双手的石巨人狠狠的朝着艾尔利克砸了过去，也难怪，艾尔利克平时这一副人畜无害的小受正太的模样，恐怕被老人误认为是队伍里的智将一类的角色了。

    艾尔利克轻松的左右扫了一眼，无奈的摇了摇头，随手用剑在石巨人手上的薄弱处切除了两个巨大的伤口。

    “你连修复都无法做到完美均匀的修复，你真的敢说你打遍天下无敌手？”艾尔利克用嘲讽的声音继续刺激着满脸不相信的老人，“这么明显的弱点，还是说你是在逗我？”

    就好像一辆坦克朝着艾尔利克撞了过来，但是艾尔利克却发现坦克下方有一个泡沫做的填补处一样。

    “该死的，你们都要死！”老头终于受不了了，一次又一次的失利，让他的双眼已经开始充血了，这就好像是40级年代碾压天下秒怪当吃饭的高玩在70级年代回归之后发现自己的装备连进练级队伍都会被嘲笑一样。

    “艾露莎，干掉他。”艾尔利克没有心思和一个空有实力但是却已经被自己光辉过去腐蚀的，迷失了道路的人争辩着什么。

    “换装.黑羽之铠！”艾露莎换上了最强一击的黑羽铠甲之后，在地上助跑了两步，然后如同一道黑光一样，穿透了石巨人的胸口。

    飞在半空中的艾露莎眼神一凝，然后找准了飞溅四散开来的一块石头，一脚稳稳的踩了上去之后，脚下用力，就像是照射在镜面上的激光一样，黑光再一次的折射了回去。

    老者一脸茫然的表情已经成了他这罪恶的一声的最后一个表情了，伴随着高高飞起的头颅掉在地上的声音，是围观的敌人们的尖叫声。

    老大都死了，剩下的杂兵还会远吗？

    如果是刚开始的无辜的村民艾尔利克自然不会去下杀手，但是在这一段路上艾尔利克已经知道，这些亡命之徒都是被“六角结社(暂定)”的报酬吸引过去的。

    而且这些人每个人身上或多或少的都带有一些戾气，注意，不是杀气，是戾气，

    所谓的杀气，指的是杀人而累计的气势，但是这种杀气就像是艾尔利克这种，通过击杀杀人犯，击杀恶人，或者是战场上，正常的杀人而产生的气势。

    但是戾气，则是完全杀害无辜的人才会产生的，罪恶的气息。

 第0153章 一群渣渣想捡漏

    今天看一个妹(汉)子做恐怖游戏实况，尖叫略带感，一路尼玛壁……

    在没有经验的人眼里，是无法分辨出杀气和戾气的，但是对于艾尔利克这个在幻境之中混迹了n年的人来说，分别杀气和戾气还是绰绰有余的。

    分辨杀气和戾气最困难的一点是，有些人有杀气，有些人有戾气，这种单一的是最好分别的，但是有一些人却是杀气和戾气都带有，两种气息混杂在一起。

    而艾尔利克可以分辨的出来，周围的这一群之中，戾气要远远大于杀气，这也就是意味着，他们杀的人之中，无辜之人要大于正常杀戮。

    短短的十几分钟，看着倒下的数十人的尸体，再看看一脸淡定似乎完全看不出来疲惫的艾尔利克等人，终于，有一些人崩溃了。

    崩溃是很容易的，特别是连环崩溃，就像是打哈欠会传染一样，崩溃也会传染。

    一个人崩溃之后，快速的传染给了其他人，很短的时间内，只剩下十几个人还握着自己的武器，其他的近百人都已经远远的逃走了。

    “还留下来干什么，等死么？”艾尔利克轻轻的看了那十几个人一眼。冷笑道：“还是说你们觉得，你们可以捡便宜？”

    这十几个人一开始就站在一起，看的出来似乎是一个小团体，而其中一个似乎是领头的人往前走了一步，清晰的声音带着一丝阴狠传来：“我们可以从几天前就开始跟着你们了，哈，连续几天的战斗，想必你们绝对是强弩之末了吧？不然的话，你们也不会从一开始的尽数杀光改为现在的只杀部分人来震慑！”

    “呵。”艾尔利克哑然失笑的挠了挠自己的头发，一脸嘲讽的说道：“你知道吗。我很讨厌你这种，连事情都分辨不清楚，却自以为是的凭借着自己那可怜的智商在那里觉得自己，洞悉了一切。”

    “你说什么？”领头人眼睛一眯，一股浓郁到极点的戾气传来，“自以为是的，是你吧？你真的以为，我们是准备依靠着在你们疲劳的时候捡便宜？别开玩笑了！”

    “难道不是吗？”艾尔利克嘴角的嘲讽一直没有下去过，缓缓的站起身来。然后嘲讽的笑容渐渐的扩大，变成了狰狞的狂笑。“让我告诉你吧，你，就是一个蝼蚁！”

    “什么？”男子一惊，看着近在咫尺的艾尔利克，身体下意识的猛然后退了一步，带着一丝不可置信的说道：“何等迅速！”

    “蝼蚁就是蝼蚁，就算是你是蝼蚁之中杀了无数只蝼蚁的蝼蚁之王，你依旧只是一只蝼蚁！”艾尔利克狰狞的看着男子，这么浓郁的戾气。手下的无辜生命怕是要上百了吧？

    想到这种以杀害无辜之人为荣，炫耀着自己手下有着多少条生命的人站在自己的面前，艾尔利克就觉得……

    “杀了你！”一股让人觉得头皮发麻，浑身发冷的气势从艾尔利克的身上四散开来，让感受到这一股气息的人，都是觉得有无数把锋利至极的散发着寒光的利刃紧紧地贴在自己的皮肤上，那寒气让人不禁直起鸡皮疙瘩。

    “呃……”男子猛地倒抽了一股冷气。在艾尔利克气势散发开来的一瞬间，他似乎觉得自己进入了一道血色的漩涡之中，周围的空气似乎在一瞬间被抽离了一样，那种窒息感让他在一霎那之间产生了自己是不是已经死掉了的错觉。

    “只有这种程度吗？”艾尔利克冷漠的看着连自己的杀气都无法接下来的男子一眼。又看了看他身后几乎已经要瘫软在地上的伙伴们，头也不回的缓缓地走了回去，“蕾尔，交给你了。”

    “了解！”蕾尔冷笑一声，身形猛地窜了出去，下一刻十几颗人头飞上了半空中。

    艾尔利克对气势的控制非常的好，所以除了那十几个人之外，艾露莎和蕾尔以及史黛拉都完全没有察觉到艾尔利克的杀气。

    要知道，就仅仅只是这几天的晚上，艾尔利克手中的恶徒们的生命就不下于千条了。

    “感觉怎么样？”艾尔利克微笑着看着艾露莎，“有没有从战斗之中吸取到什么？”

    “嗯！”艾露莎点了点头，然后微笑着的说道：“你之前说，无论多么好的练习，多么完美的训练方针都比不上实战，我算是理解了。”

    只是练习，是绝对察觉不到自己弱点的，因为人有一种惯性思维，就像是网络写手对于自己码的文章很难察觉出错字一样。

    而惯性思维的特点之一，如果大家经常去贴吧之类的，你们应该可以看到一个帖子：

    研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。

    这个例子就表示了人的惯性思维，你在看一句话的时候，大脑就会根据以前的词汇自动的进行脑补，也就是人们所说的“我看了上半句我就知道他下半句要说什么”。

    而武者也是自然的，很多武者都会对于自己的招式，自己的练习产生惯性思维，似乎没什么不对，这样打下去很好。

    只有在实战之中进行对战，让对手发现你的漏洞，或者是自己在练习的时候产生“啊，这里如果这么做效果会更好”的想法。

    “嗯，只有实战才能发现自己的弱点。”艾尔利克点了点头，然后温和的说道：“不过不要太投入了，记得给自己留一定的体力。”

    “嗯，知道了。”艾露莎点了点头，“自保之力，对吗？”

    “聪明~”艾尔利克笑嘻嘻的摸了摸艾露莎的头，赞美道。

 第0154章 近在咫尺

    再远的距离在一步步的接近之下也会变成很短的距离，在艾尔利克等人日赶夜赶的情况之下，很快的，王都就已经在这群人的视线范围之内了。

    “总觉得这段时间的行程还真是……”蕾尔揉着发酸的肩膀，微微的咂舌，几乎就是不停的有人骚扰，有人偷袭。

    “不过我还真是佩服这个组织啊。”艾尔利克笑着摇了摇头，“能够用利益收买这么多的人来进行巡视，财大气粗啊。”

    “利克，你是准备一口气打进去吗？”艾露莎歪着头，看着艾尔利克问道。

    “怎么会。”艾尔利克笑着摇了摇头，然后看了看她和蕾尔，“你们俩的身体状况我又不是看不出来？好好的休息一天，明天早上，我们一口气打进去！”

    现在的时间是下午，也就是说可以正正的休息十二个小时以上的时间，对于恢复只是疲劳的身体来说这么长的时间是绰绰有余的了。

    “你们好好休息，今晚我负责守夜，不管听到什么声音都别管，休息就可以了。”艾尔利克看着蕾尔和艾露莎，认真的嘱咐道。“我们先找休息的地方吧。”

    索性附近的地形还算比较好，艾尔利克正好找到了一处洞窟，不是很深，大概就是三四米的样子，而且比较干燥，也没有什么异味，用来休息倒是一个不错的地方。

    “就这里了吧。”艾尔利克点了点头，然后对着身后的蕾尔和艾露莎点了点头，“位置很不错，全心全意的回复。让自己的身体最快的回复到最棒的状态。”

    “嗯！知道了。”艾露莎认真的点了点头，几乎是立刻就坐在了地上，静静的用魔力缓解自己身体上的疲劳。

    “呼。”艾尔利克轻轻的坐在洞窟的外面，完全没有一点警惕的样子，反而像是悠闲的在睡觉一样。

    扯扯……艾尔利克发现自己的衣袖在被轻轻的扯动着，转过头一看，史黛拉正怯生生的蹲在自己的身边，然后可怜巴巴的说道：“葛格，史黛拉。可以陪你一起吗？”

    “哈哈哈，当然可以啦~”艾尔利克笑眯眯的把史黛拉的腰一搂。让她缩在自己的怀里，用自己的侧脸蹭了蹭史黛拉粉嫩的小脸，让怀中的小狗狗发出了不知道是幸福还是困惑的呜咽声。

    “史黛拉为什么想陪我一起呀~”等蹭满足了之后，艾尔利克笑眯眯的看着自己怀里都快被蹭晕的史黛拉，好奇的问道。

    “唔~”史黛拉赶紧晃了晃脑袋，让自己平静下来，然后软软的说道：“因为，这几天史黛拉什么忙都帮不上……”

    “哪有。”艾尔利克笑眯眯的捏了捏史黛拉的脸，温柔的说道：“史黛拉不是战斗犬嘛。所以自然不需要参与这些啦，等以后我们需要追踪，需要寻路，或者是迷路了的时候，就需要史黛拉啦~”

    “嗯姆！”史黛拉点了点头，然后一脸认真的仰起头，看着艾尔利克的脸。认真的说道：“史黛拉，会加牛的！”

    “嗯嗯~”艾尔利克觉得自己似乎都快融化了一样，把怀里可爱到暴表的犬娘搂在自己的怀里使劲的蹭了蹭，“史黛拉最乖了~”

    “诶嘿嘿。”史黛拉不好意思的挠了挠自己的脸。然后捂着脸说道：“史黛拉才没有这么好啦。”

    “好了，好好的睡一下吧~”艾尔利克轻轻的挠了挠史黛拉的下巴，然后把怀里的小犬娘调整了一下位置，让她可以更舒服的躺在怀里。

    “嗯~”史黛拉幸福的缩了缩自己的身子，然后嗅着抱着自己的艾尔利克的气味，缓缓的陷入了沉睡。

    不要惊讶为什么史黛拉看着这几天的血腥杀戮没有出现奇怪的情况，要知道这个世界和地球不一样的是，地球是和平社会，一般的小孩子一辈子都接触不到杀生的事——如果你硬要说你拍死了蚊子的话请让我拍死你——然而在这个世界，只要是出生在比较……战斗性质的环境——比如说猎户家庭，比如说兽人族——里的话，那么从小就会被父亲要求着进行一些简单的帮忙。

    比如说，父亲去打猎，那么小孩就要学会处理一下小型的猎物，比如说兔子之类的，所以鲜血和杀戮对于这个世界的人来说真的不算什么。

    时间很快的就过去了，月亮已经缓缓的越过了头顶，艾尔利克一边闭目养神，一边默默地感受着周围的数道视线。

    六道视线，其中一道带有杀气，三道带有好奇，剩下的两道……是玩味？

    有趣，在经历了这么多天的震慑之后，居然还有人敢对我们散发杀气？而且是如此的……不加掩饰？

    艾尔利克嘴角微微的掀起，然后把怀里的史黛拉抱起来送到洞窟里面之后，缓缓的转身走了出去。

    ————————————————————————

    “切，来了吗？”银发的男子咧着嘴，在月光下闪烁着寒光的牙齿是让人觉得头皮发麻的三角状的利齿，就像是鲨鱼一般。

    “哟，杀气先生，好奇先生，好奇先生二号，好奇小姐，玩味双胞胎~”艾尔利克笑眯眯的举起手，用让在场的人都是脸色一变的称呼称呼着这几个人。

    仅仅只是凭借着感觉就能把目光里蕴含的感情都感应出来？一般的人可以辨别目光中是否有杀气就已经很了不起了。

    “啧，还真是让人毛骨悚然的感知啊。”一个黄色头发的中年大叔一脸无奈的挠了挠脸，然后盘腿坐在地上，“我只是好奇你的战斗力上限到底是多高嘛，明明现在看起来只是稀有级的样子，但是……啧啧。”

    这几天的观察，这些人都知道面前这个看起来是人畜无害的顶多只是在家宅着玩网络游戏的黑发正太少年，真正的战斗力到底是多么的可怕。

    “所以，就准备用这位传说级的恶魔果实使用者来对付我咯？”艾尔利克歪了歪头，然后看着那位银发的少年，“啧啧，恶魔果实啊，还真是便利呢。”

    “哈，我对你越来越好奇了啊~”被成为好奇小姐的棕发妹子嘴角带着一丝玩味的笑容，一眼就看出来等级和力量形式，眼光挺不错的嘛。

    “嘛，废话不多说。”艾尔利克晃了晃自己的手臂，然后微笑的说出了让银发鲨鱼牙几乎爆发的话：“我最强的形态是双刀流，但是，现在我空手和你来，看你能让我发挥到什么层次吧。”

    好气人！在场的人顿时内心飘过这样的一句话，嘲讽点满了啊！

    “嘿！”怒极反笑的鲨鱼牙咧了咧嘴，然后伸出了修长的手指，缓缓的舞动着，“自大，可是会让人失去生命的啊，少……呃……”

    艾尔利克一脸微笑着的看着面前的少年，无辜的说道：“你怎么了？怎么说到一般就不说了呢？少年~”

    恶魔果实最大的克星就是势，而艾尔利克则是势的领悟者，用来打恶魔果实的人简直就是血牛加130%反伤的肉盾和超级暴击平a流战士对打一样，克的死死地。

    看着憋红了脸的银发少年，艾尔利克微笑着解除了势，然后温柔的说道：“少年，来吧，这次我用技术让你心服口服！”

    “虽然不知道你用的什么诡异的方法让我刚才无法动弹，但是……接招！利刃齿杀！”鲨鱼牙的右手狠狠的在半空中一挥舞，几道空气刃就朝着艾尔利克快速的飞了过来。

    “哎。”艾尔利克叹了一口气，轻松无比的一脚一个全部给踢碎了，“只有这样？别隐藏了，用真实的能力吧。”

    “嘁！”男子不爽的啐了一声，然后伸出自己的手臂，低喝一声之后，手臂的外侧猛地弹出了两道金属制成的刀刃。

    “哇哦~”艾尔利克感叹了一句，这刀刃给艾尔利克的感觉就像是从身体里面长出来的一样，恶魔果实还真是神奇的东西啊！

    “啊啊啊！”鲨鱼牙大喊着，挥舞着双手的利刃就朝着艾尔利克冲了上来。

    艾尔利克微微的点了点头，看的出来，这个少年的能力是偏向于近战的，所以他在近战上也下了不少的功夫，下盘很稳，而且跑步还有着步伐的痕迹。

    艾尔利克轻轻的一侧身，躲过了鲨鱼牙手臂外侧的刀刃之后，刚准备说什么，但是心底猛地一跳，下意识的一个后仰。

    下一刻，鲨鱼牙手臂外侧的刀猛地弹射了出来，就像是弹簧刀一样，刀锋几乎是侧着艾尔利克的侧脸过去的，如果艾尔利克晚了那么一瞬间，那结果就是被爆头了。

 第0155章 刀刃果实

    虽然说，如果艾尔利克的反应能力慢了那么一点，结果就是他会被爆头，但是这个世界上没有那么多如果，而艾尔利克的反应能力绝对不会被爆头。

    “哇哦，好危险好危险~”艾尔利克挑了挑眉头，看着近在咫尺的刀锋，轻笑道：“不过很可惜的是，这就是极限了吧？”

    “嘁。”鲨鱼牙十分恼怒的啐了一口，然后不爽的嘟囔着：“反应真快，麻烦死了。”

    不只是他，周围的人也是一脸的惊讶，这几乎就相当于是一个人的手突然射出来一颗子弹一样，完全没有征兆的一次超快速的爆发突袭，结果居然被躲掉了？

    艾尔利克默默地观察着鲨鱼牙，他手臂上爆射出来的刀刃其实只是他手臂上原本那从手腕到手肘附近的刀刃突然增长的——就像是从身体里拔出来了一样。

    鲨鱼牙没有多说什么，再一次朝着艾尔利克冲了过去，然后一个前翻，双手撑在地上之后，脚后跟从上至下狠狠的朝着艾尔利克砸了过去。

    “呵。”艾尔利克轻笑一声，赤手空拳的朝着鲨鱼牙的脚腕抓了过去。

    来了！鲨鱼牙内心大笑一声。在艾尔利克的手即将抓住他脚腕的一瞬间，他脚腕的周围突然出现了一圈锋利的刀刃，朝着艾尔利克的手刺了过去。

    “我就知道。”艾尔利克嘴角一勾，依旧没有停留的伸出手狠狠的一抓，在鲨鱼牙一滞的表情和周围人瞪大了眼睛的围观中，他的手心和鲨鱼牙的脚腕发出了一声清脆的，像是金属和金属碰撞的“叮”的声音。

    艾尔利克紧紧地抓住了鲨鱼牙的脚腕之后，猛地向上一提，然后咧开嘴轻笑着：“一招！”

    下一刻，鲨鱼牙觉得一股尖锐到让他忍不住惨叫的魔力以近乎于粗暴、残酷的方式从他的脚腕猛地刺了过来。然后顺着腿，一路肆无忌惮的开辟着道路到了他的胸口、头部。

    “噗！”的一声，鲨鱼牙一口血就喷了出来，身体内部用来传输魔力的通道被艾尔利克以残酷的手段给彻底的摧毁了。

    “这样你也应该知道输了吧？”艾尔利克把鲨鱼牙扔在地上，然后扭了扭肩膀，缓缓的朝着洞窟的方向走去，“你还是……嗯？”

    下意识的朝着左前方一躲，身体在下一刻传来了脖子微微发凉的感觉，让艾尔利克带着一丝惊讶的转过头。

    鲨鱼牙气喘吁吁的站在地上。狞笑着擦了擦嘴角的鲜血，说道：“真可惜。你错过了一个很不错的机会！”

    “嗯？”艾尔利克皱了皱眉头，然后带着一丝恍然大悟的点了点头，自言自语道：“原来如此，恶魔果实的能量并不是依靠魔力通道传输的吗？失算了啊。”

    “受死吧！狂暴打击！”鲨鱼牙不依不饶的朝着艾尔利克冲了过去，左腿一个斜上踢。

    艾尔利克侧过身子，然后伸出手朝着脚腕抓了过去，无奈的说道：“学不乖？我们的层次差的太多了。”

    “哈！那是你自己的臆想吧！”鲨鱼牙嘴角露出一丝阴笑，在左脚腕被抓住之后，右腿猛地就朝着艾尔利克的裆部踢了过去。

    “卧槽！”艾尔利克一脸蛋疼的骂了一句。虽然自己可以用手催发剑域的剑气魔力，然后以“虚拟手剑”和鲨鱼牙的刀刃碰撞，但是自己绝对不可能修炼得出来所谓的“蛋蛋神剑”啊！

    右腿骤然抬起，下意识的以一个不可思议的速度猛地踹中了鲨鱼牙的肚子，如同是一只冲天而起的长矛一般的，鲨鱼牙的肚子发出了一声沉闷的声音。

    “哇啊！”鲨鱼牙眼睛瞪得大大的，捂着自己的肚子就跪了下去。几秒钟之后，大口的吐了一口血。

    “啊……抱歉抱歉。”艾尔利克挠了挠头，带着一丝歉意的说道：“怎么说呢，我的圣剑不是圣剑。所以你那一脚真的把我吓了一跳，不小心下重手了。”

    “你……”鲨鱼牙一口大姨妈再一次的喷了出来，妈蛋，这特么是下重手？我去，难道你特么一直是在逗我？

    “行了，刃。”一旁的女子无奈的摇了摇头，感叹的说道：“你和这位的等级差的太多了。”

    “我勒个去。”金毛大叔一脸不可置信的搓了搓自己的下巴，惊讶的说道：“老实说如果不是我亲眼看到，这略不可思议啊。”

    “楼上+1.”另一个紫发的青年点了点头，用诡异的眼神看着艾尔利克，说道：“我一直以为我们这个小队的六个人已经可以算的上是牛到天的角色了，没想到还有这么一个变态，我说，你确定你不是那一家几百岁的老头子化装成正太出来调戏世界来了？”

    “……”艾尔利克的嘴角抽搐了一下，然后一脸扭曲的挤了挤嘴角，露出了一个诡异的笑容，“我可是一个正正常常的十五岁少年好吗？”

    “是是是。”紫发点了点头，摆了摆手蹲在鲨鱼牙的身边，轻轻的伸出手，说道：“可爱的男孩子哦，手拿开，别捂着那里，让我对着你哪儿将乳白色的东西射进去吧。”

    ‘哦草！’在场的人内心同时蹦出来了这两个人，‘尼玛哦，这货不是基佬吧？’

    “……”鲨鱼牙浑身一抖，然后嘴角抽搐的移开了双手，恼怒的看着紫发，说道：“你要是敢做出什么奇怪的行为，撕碎你！”

    “啧，少年不要这么傲娇嘛，你看虽然嘴上这么说，但是你身体十分的老实啊。”紫发满意的看着○起的鲨鱼牙，笑眯眯的点了点头。

    “……”鲨鱼牙一脸面无表情的站起身来，然后狞笑着：“不错嘛，在治疗的时候用光明能量促进血液循环的活性化，呵呵呵……”

    “等等……我错了……啊……疼……会死的啊啊啊啊！！！”作死就必须死，你怎么就不懂呢？

 第0156章 你们替我守夜吧

    鲨鱼牙碰到艾尔利克无疑是世界上最悲催的一件事情了，因为鲨鱼牙的战斗方式是近身，而这种战斗方式在艾尔利克的面前无异于是自寻死路，这绝壁是自寻死路。

    “我说，你们六个人到底是来干什么的？”艾尔利克扭着自己的脖子，盘腿坐在地上，歪着头看着浑身不自在的六个人。

    在刚才，艾尔利克很认真的询问了六个人的问题之后，六个人均表示不要以为打败了最渣的鲨鱼牙就可以鄙视我们小队的所有人了。

    然后艾尔利克一脸微笑的把六个人一个个的蹂躏了一遍，以绝对的优势。

    有蓝buff在身的艾尔利克，实力绝对是史诗级之下无敌的存在，那是毋庸置疑的。

    史诗级并不是靠着魔力或者是招式可以抵抗的，传说级和史诗级之间的战斗力是一种质的改变。

    领悟了势，你就进入了史诗级的门槛了，但是那也只是门槛，你也只是史诗级里的渣渣而已。

    艾尔利克知道后面的力量，但是他现在无法使用，因为那种力量不是当自己理解了就可以使用的。那是资格，而这个资格就是阻拦真正的史诗级和非史诗级的门槛。

    但是不管怎么说，只要是没有领悟那个资格的人，艾尔利克都可以打败。

    这是一个很简单的理解吧，如果说没有领悟那个资格的人是二次元的人物，那么领悟了的就是三次元的角色。

    无论是在二次元多么厉害的角色，哪怕是一拳打爆地球的超级赛亚人，或者是哪怕是神也杀给你看的两仪式，又或者是超级速度比光速还要快可以回到过去的白银期的超人，都无法伤害三次元的哪怕是婴儿。

    而三次元的。就算是还不会走路的，只会爬的婴儿，也可以把二次元人物的画给撕成碎片。

    这就是质的区别。

    ————————————————————————————————

    “呃，我们一开始是被这个组织要求来做护卫的。”黄毛中年男子肿着脸弱弱的举起手来，这货是个悲剧。

    他是肉盾，也就是俗称的mt，这也是他悲剧的开始。

    格挡？魔力穿透，糊你一脸。

    闪避？二次刺拳，糊你一脸。

    反击？反反击。糊你一脸。

    总之在无限反抗无限挨揍的节奏下，这货被揍了一个满脸开花。

    “刚开始只是被报酬吸引来的。但是后来发现这个组织似乎不是什么好东西，所以就……啊哈哈。”紫发的少年一脸纯洁笑容的笑着，丝毫看不出来这货其实是吐槽属性的。

    另外这货是个咒能师，每次想攻击都在吟唱最关键的时候被艾尔利克糊了一脸，连续几次之后魔力反噬让他一口老血就喷了出去。

    “随后我们就发现了你们的存在，杀伐果断，觉得实在是有点血腥过头了，就跟踪你们了。”棕发妹子一脸尴尬的低下头，挠了挠自己的脸。

    艾尔利克绝对没有因为这货是妹子就手下留情。而是狠狠的在这个刺客妹子偷袭的时候痛揍了一顿，只不过考虑到是妹子，所以没有留下伤痕。

    “然后呢？”艾尔利克叹了一口气，一脸无奈的继续问道，“是不是准备下手把我们干掉？”

    “嘛，也不是啦。”一个绿毛的男子一脸苦笑，这货是被凑得第二惨的。“我们后来发现你们虽然杀了很多人，但是又在很多奇怪的地方放过了很多人，觉得很好奇，所以才来询问的。”

    “是这样啊。”艾尔利克靠在石头人。然后看了这几个人一眼，“按照你们的实力，在被雇佣的这一批人里面应该可以算的上是……强力的吧？”

    “嗯。”身为队长的黄毛第一惨点了点头，“我们至少可以进前十。”

    “我很疑惑，这群人是按照什么样的方法来雇佣的？”艾尔利克笑了笑，温和的说道：“你们帮我解答一下吧？”

    “……”几个人面面相觑了一下，然后黄毛叹了一口气看，说道：“好吧，实际上有一个叫做黑星名单的东西，里面全部都是一些犯下了错的人，最典型的就是滥杀无辜，而这一次被雇佣的人，几乎都是黑星名单里的。”

    艾尔利克恍然的点了点头，几乎，所以说还有一些是从特殊渠道得知了消息，准备过来看看能不能获得一些自己需要的好处，比如说那个库秋琳的徒弟，蓝色冲天发。

    “原来如此，不出意外的话，你们也是黑星名单里的人吧？”艾尔利克轻轻的扫了一眼面前的几个人，虽然很淡很淡，但是身上依旧有着一丝戾气，但是和他们的杀气比几乎感觉不到。

    “……”几个人都是脸上的肌肉抽动了几下，然后一脸深沉的低下了头，紫发少年闷闷的说道：“是的，我们……手上有着无辜之人的鲜血。”

    “可恶！”银发鲨鱼牙一脸愤怒的锤了一下地，然后低吼道：“是我的错，都是因为我，不然的话……不然的话……”

    艾尔利克笑了笑，无奈的摇了摇头，说道：“如果是别人看到你们的互动，恐怕会觉得这是在互相掩饰表演，不过恭喜你们，你们碰到了我，怎么说呢，你们虽然手上都有着无辜之人的鲜血，但是，应该很少，大致上，是属于误杀吧？”

    “你……相信我们？”黄毛一愣，然后很不可思议的看着艾尔利克，他们已经被人误解了无数次，因为他们杀了无辜之人的事那是证据确凿，甚至于在几年前还有过一个——超新星团队，上榜黑星!一家十口人无一生还——这样的报道。

    “我不相信你们，但是我相信我的眼睛，以及感知。”艾尔利克笑了笑，很多人都无法感知到戾气和杀气，但是艾尔利克却可以，“你们知道，这个组织的真面目，或者是在干什么么？”

    “这个……”六个人互相看了看，然后一脸无知的耸了耸肩，紫发少年无奈的说道：“因为忍这家伙的脾气，所以当初集合的时候我们队伍几乎完全是被孤立的，啊哈哈。”

    “好吧，一问三不知。”艾尔利克苦恼的揉着自己的太阳穴，本来以为碰到了几个很牛的人，应该知道些什么，结果……啧。

    “呃，抱歉。”黄毛泪流满面，为什么我要道歉啊，为什么不知不觉的顺着气氛就道歉了啊，为什么弄得好像是我们的不对一样啊！不知道信息还真是抱歉了啊！

    “算了，我也去休息一下了，你们就帮我守夜吧，不要让任何人靠近哦~”艾尔利克脸上的笑容在旁人看起来那绝对是入浴春风，温柔无比，醉人指数五个加号，但是在这六个人的眼中，那绝对是来自地狱的恶魔，傻蛋……我是说撒旦的笑容。

    “是！”包括鲨鱼牙在内，六个人浑身大汗的站了起来，站的笔直笔直的。

    “就这样了。”艾尔利克无奈的摆了摆手，然后朝着洞窟的方向走了过去。

    ——————————————————————————

    “你们怎么看？”在艾尔利克离开了之后，紫发少年一脸无奈的看着身边的五个人，“要不要真的守着？”

    “切，我才不会守呢！”鲨鱼牙不爽的撇撇嘴，狠狠的吐了一口痰，然后咧着嘴笑道：“嘿，等着被围攻！”

    “啊，对了，刚才那句话我当作是没听到，不过我建议你们还是守一下比较好，作为报酬，表现好的孩子明天我可以教他三招哦亲。”就在鲨鱼牙得瑟的时候，艾尔利克的声音缓缓的飘了过来，然后鲨鱼牙顿时觉得浑身疼痛，然后泪流满面的就趴在了地上了。

    “哎呀，这位少年，你肿么就跪了下去呢？难道这么开心？开心到五体投地来膜拜我了？啊哈哈我没有这么好啦~”艾尔利克不好意思的挠了挠头，然后在其他五个人满脸苍白的面容中温柔的摆了摆手，再一次的离开了。

    你妹夫的，我才不是五体投地的膜拜你啊，我是浑身关节处被你攻击之后无法动弹啊可恶！

    鲨鱼牙在其他五个人怜悯的目光中，顿时哭了出来，妈妈我要回去，这里有恶魔！

    “咳。”黄毛队长尴尬的咳嗽了一下，然后默默地说道：“嗯，为了避免再次出现这种，让人只能做出悲伤表情的事情来，我觉得我们还是守夜比较好。”

    “楼上+1！”紫毛少年点了点头，一脸认真的说道：“没错，为了三招……咳，我是说为了安全，还是守夜比较好！”

    你们这群混蛋啊！明明是想学招式的吧！！鲨鱼牙觉得自己交友不慎。

 第0157章 无人的王城

    第二天，早晨，艾尔利克一脸满意的叫把蕾尔和艾露莎叫了起来，“早上了，身体回复的怎么样了？”

    “嘿嘿。”蕾尔笑了笑，伸了伸自己的手臂，自信的说道：“完全好了！”

    “我也是。”艾露莎也是微笑的点了点头，“可以全力的开战了！”

    “好~”艾尔利克的点了点头，然后站起身来，扭了扭自己的关节，“走吧，也是时候去找塔巴萨了！”

    “嗯！”艾露莎一脸凝重的点了点头，对于看重同伴的艾露莎来说，现在恐怕已经迫不及待的想把塔巴萨救出来了吧。

    “走吧。”艾尔利克也没有多说什么，转身走出了洞窟。

    而在远处的山上，紫发少年大声喊道：“喂，他们出来了！”

    “来了来了！”黄毛队长一脸开心的走了过来，“不知道会教我们什么东西啊。”

    听到队长的话，棕发的女子摇了摇头，说道：“我估计没这么简单，他们的目标似乎是王城。”

    “嘶。”黄毛抽了抽嘴角，苦涩的说道：“难不成……泡汤了？”

    “也不算吧。”紫毛摇了摇头，“不过要么我们等他们从王城出来。要么就是，嘿，我们帮他们。”

    鲨鱼牙咧着嘴冷笑着说道：“开什么玩笑？为什么我们要帮助他？先不说他们去王城到底干什么，我们的关系也没和他们好到可以并肩作战的程度吧？”

    “说的也是。”绿毛点了点头，认真的说道：“反正我们也只是被威胁的，没有必要一定要为了三招而冒这么大的危险吧？骗我们的也说不定。”

    “那就等着吧。”黄毛无奈的摇了摇头，然后看着王城的方向，低声说道：“只是，王城地下湖里的那只海底魔物，啧啧。恐怕我们的三招是没得想了。”

    ——————————————————————————————————

    “准备一口气一路就这样打进去么？”蕾尔歪着头看着艾尔利克，想起了前几天他说的计划。

    “当然，其实王城里面应该没有什么护卫了，不出意外的话，这个组织安排的防线有三个，第一个是那些有魔血武装的控制城市的小头领，一个是在外面到处游荡的黑星名单里的任务，第三个则是在皇宫内部的，组织内部成员。”艾尔利克一边朝着王城的方向走着。一边淡定的回答道。

    “这你又是怎么发现的？”蕾尔诧异的看着艾尔利克，这几天也没有看到他去收集信息啊。

    “没有。只是简单的分析了一下而已。”艾尔利克摇了摇头，当然其中之一的原因是他没有在王成内部发现有很多的强者气息而已，而如果现在的他察觉不到的气息，那就只能是史诗级的了，而如果有史诗级强者在驻守的话，王成内部自然不需要守卫了。

    “是么？”蕾尔怀疑的看了看艾尔利克，算了，不想说我也懒得勉强你，只不过。这次的战斗……

    蕾尔握紧了手上的匕首，能不用就最好不用了吧，那让人作呕的东西。

    “走吧！”艾露莎说了一声之后，加快了速度朝着王城冲了过去。

    而蕾尔和艾尔利克自然是加快了自己的步伐，紧跟着艾露莎朝着王城前进着。

    王城距离她们越来越来，很快的，几个人就嗖的一声进入了王城的范围之内。

    看着周围飞逝的街道。艾尔利克皱了皱眉头，不太对劲。

    在其他的城市，虽然街道上也是萧条无比，但是周围的房子内还是很多的人在的。但是这个王城……

    似乎感觉不到多少生命的气息啊，怎么回事？

    “小心点，可能有古怪。”艾尔利克皱了皱眉头，然后仔细的用感知在周围进行着探查，只不过依旧是那个结果——周围几乎没有人还居住在这里了。

    “难道说其实那些逃窜的难民都是王城出去的？”艾尔利克突然想到了这个可能，在其他的城市虽然只是穿行而过，但是感知里每个房子都是密密麻麻的有很多人。

    这样的话那么多的流民就不太对劲，但是算上几乎完全空荡的王城……

    “但是，似乎也不太对，王城的人如果全部出去的话，绝对会超过那个数字的吧？”仅仅只是王城的规模就绝对不是那些流民的数字而已，那么，多出来的那一部分人呢？

    “该死的，麻烦死了。”艾尔利克苦恼的挠着头，如果是战斗方面他还是很拿手的，可惜，艾尔利克既不是一个外表看似小学生，但是大脑其实是名侦探的高中生，也不是一个穿着白色礼服的天才少年，所以对于这些推理的是他实在是不太行。

    几乎是没有什么阻碍的，一行人就已经穿过了王城，然后朝着郊外飞速的跑了过去，让一心以为会有很多士兵阻碍自己的蕾尔和艾尔利克满心的疑惑。

    随着时间的流逝，很快的，一个带着古风的大型建筑就出现在了艾尔利克等人的视线之中，那就是皇宫。

    歌利亚王国在规模上属于小型国家，所以皇宫也不是很大，甚至只能和大型帝国的顶级贵族的府邸差不多。

    “这就到了？”艾尔利克不可思议的看着艾露莎和蕾尔，感觉到……太奇怪了。

    就好像是rpg游戏你去魔王城的路上一步遇到一批怪让你打的吐血了，但是进入魔王城副本之后乱逛了一个多小时一个怪都没碰到一样的让人卧槽无比，开发商你不是在坑爹吧？

 第0158章 飞机头

    本来满心的以为会在进入王城之后被无数的士兵的包围起来进行一场热血沸腾的4vs上万的战斗，但是很可惜的是，完全没有这种展开。

    一记狠狠的直拳却直接打空了，让艾尔利克内心充满了怪异。

    “大门怎么办？”蕾尔轻轻的抬起头，看着这高达十几米的巨大的金属大门，伸出手在上面摩擦了一下，然后转过头，说道：“上面有比较强力的魔力抵抗魔法阵，至少非进攻型的武装者是无法突破的。”

    “嘁，麻烦死了。”艾尔利克无奈的挠了挠头，然后从随身空间里随便的拿出了一把长剑。

    “诶？这个……”蕾尔惊讶的看着艾尔利克手中的长剑，奇怪的看着艾尔利克，“你怎么会拿着这种劣质的武器？”

    “嘿嘿，我突然想到，我之前用泰岳天地穿的时候，之所以会受到反作用力，一个是对魔力的控制没有达到最好，另一个就是因为我不能让反作用力完全的让武器去承受。”艾尔利克一脸故作深奥的解释着，摇头晃脑的就像一个说书先生一样，“嘿嘿。但是我转念一想，我为什么非要用我的武器去攻击呢？嘿，一次性的不就可以了？所以我把这几天过来攻击我们的那些人里面，死去的人的剑收集了十几把，虽然是劣质品，但是也要可以承受住泰岳天地穿的第一阶段。”

    “嘶……呼……！”深吸一口气之后缓缓的吐了出来，艾尔利克将剑紧紧的握在手中，然后猛地向前跨了一步。

    “奥义.剑域.泰岳天地穿！”伴随着招式名的说出，艾尔利克手中的长剑的剑柄重重的砸在了金属的大门上，发出了低沉的“咚……嗡……”的震动声。

    下一刻。一道惹眼的白色剑气伴随着大门的碎裂声冲天而起，破碎开来的大门的石块朝着皇宫内部杂乱无章的砸了过去。

    “嘿嘿。”感觉了一下自己的身体，发现只是轻微的有点累之后，艾尔利克满意的笑了笑，如果是这种程度的后坐力的话，自己估计可以用上六次泰岳天地穿还能有战斗的能力，只不过嘛。

    低头看了看手上只剩下碎裂开了剑柄，而剑身在就伴随着巨大的反作用力被振成了一地的碎片的劣质铁剑，艾尔利克嘴角抽搐了一下。劣质的还真是劣质的，居然都成这样了。

    “哈。厉害啊啊！！”蕾尔欢呼的跳了起来，哈哈的大笑着一把抱在艾尔利克的身上，开心的大笑着：“太厉害了，哈哈哈，一发就打穿了！”

    “这是当然的啊！”艾尔利克笑了笑，要知道，除非是他升级到史诗级，可以使用泰岳天地穿的进阶技能，否则的话。现在这一招大概是进行破防最厉害的一招了，“不过……呃……先下来吧。”

    蕾尔低下了头，看自己和艾尔利克的姿势，微微的一呆之后，马上的跳了下去，脸微红着紧张的解释道：“笨，笨蛋！多少人想抱我还抱不到呢！”

    “是是是。可以被蕾尔抱真的是太幸福了，多谢你穿着皮甲让那贫瘠的胸部不至于，呃，硌到我。”艾尔利克无奈的摆了摆手。然后在蕾尔还没来得及发飙之时，冷笑一声朝着皇宫内部走了进去，“给我，滚出来！”

    不出艾尔利克所料的是，不只是王城，连皇宫内部都几乎没有生命的气息了——是几乎，不是完全。

    而就在他破开城门之后，不到几秒，就有一个气息出现在了门后的烟雾里，而且，如果艾尔利克的感知没有错误的话，因为赶过来只花了几秒的时间，所以那个人影的形象十分的乱，头发都被风吹乱了，所以在这一段时间里之所以没看到他出声，是因为……

    “等等，马上就好了。”法兰特有点不耐烦的吼道，妈蛋，没看到本大人的梳头发么？

    在头发整理好之后，法兰特穿着简洁但是华丽无比的法师袍，拿着一柄高达两米的法杖，缓缓地走了过来，然后是他的头发……头发……

    “我擦，无法直视！”艾尔利克一脸目瞪口呆的看着那货头上那个……怎么形容？

    用一种大家理解方法的说，是叫飞机头，飞机头的长度大概是三块钱一瓶的可乐雪碧的瓶子的高度一点五倍，而且还是从额头开始算起的。

    “哼，我，很惊讶，哦呀，我看看，一男，两女，哦，还有一只可爱的，小狗狗，啊哈，我没猜错的话，你们就是谢扎德那个婊……呃，我是说女人说的，唔，可爱的塔巴萨的，同伴吧？”男子说话的方式让人十分的讨厌，各种胡乱的短句，各种感叹，夸张无比。

    “谢扎德？”艾尔利克的眼睛眯了眯，他可是深深的记得，那个在平原上的那个女人，火星果实吗？

    “啊哈，看你的表情，哦，我猜对了是吗？”男子露出了十分愉悦的表情，好像很享受这种掌握一切的感觉，他开心的笑了笑，说道：“如果我没有猜错的话，哦，少年哟，你就是那个让谢扎德火大的少年吧~”

    “你特么是二.逼吗？”这种让人烦躁不已的话终于让艾尔利克忍不住出声了，“我看你特么不只是二.逼还特么是个脑残吧？啊？我们队伍就特么我一个男人，这尼玛还要猜？你特么在逗我啊？”

    “你……”男子气的挤出了一个字，然后似乎想到要注意形象，连忙的深呼吸了一口气，然后在脸上挤出来了一个难看至极的笑容，“哈，打败了谢扎德派出去的火星分身，就这么硬气了吗？少年哟，吾辈让你看一看，什么，为恐惧，什么，为恐怖，什么，为实力！”

    伴随着男子的低吼声，他的身边出现了一圈像是蛋壳一样的光晕，十分的漂亮。

    “嗤，你特么还是在逗我？”艾尔利克一脸看逗13一样的看着男子，然后一脸不屑的说道：“说的这么牛x，说的这么霸气，你就是为了让我们看你用魔法盾么括弧笑。”

    “哼，逞口舌之利！”男子有点羞恼的看着艾尔利克，一挥手就是数道如同是打毛衣的针一样的土飞针浮在他的身边，“哼，让你们知道，凡人，和史诗的区别。”

    男子身边的土制的飞针缓缓的变成了金属的，而且从散发着寒光的金属上就可以看的出来，绝对不是劣质品。

    居然真的是史诗？艾尔利克一脸的诧异，不对劲啊卧槽，这本书最牛x的不就是史诗吗，妈蛋，作者你特么在逗我？这才一百多章你特么就把史诗弄出来了你看你以后怎么写啊！

    等等，该吐槽的不是这个，艾尔利克一脸无奈的捂住了自己的脸，元素转变。

    这是史诗级法师的专利。

    无等级的咒能师，可以控制一点热气或者冷气，让自己清爽一点。

    普通级的咒能师，可以用小火苗点火，或者是在水元素充足的地方给自己弄点水喝。

    精英级的咒能师，可以放出火球伤人，或者是用水球让人窒息，还有风刃等等。

    稀有级的咒能师，可以用火墙、水瀑、飓风等等进行范围杀伤，

    传说级的咒能师，可以用复合魔法，比如说火和土的燃烧陨石，比如说雷和水的水电工程等等。

    然而，这些都只是元素的浅显运用，因为……

    最基本的元素，是火，风，土，雷，水。

    一般而言，咒能师的元素都是这五个属性的，但是总有那个几个咒能师运气好，比如说塔巴萨就是一个，她可以天生就带有冰属性，再比如说黄梁月，他天生就带有圣炎属性。

    但是对于大部分的咒能师来说，都是直接获得的基本属性。

    而在达到史诗级之后，就可以任意的进行质的变化的。

    比如说，火和土就不只是燃烧陨石了，那就是熔岩，或者是加入雷属性就是金属。

    再比如风和水的冰属性，土和水的木属性等等。

    除了一部分幸运儿可以在低等级的体验一种二次属性，其他的咒能师都是只有在史诗级的时候才能进行二次融合——不过这自然有优劣。

    塔巴萨现在可以发挥出冰属性85%的威力，而到了史诗级只有才能发挥出100%的威力，而且比如说一个人有风，水两种属性，除了冰之外，还有雪属性，以及雾属性，很多很多，所以说史诗级的选择性会更多。

    而在艾尔利克面前的男子，很明显属性是火和土以及雷，那么他的选择性就更加的多了。

 第0159章 史诗级咒能师

    “我勒个去，史诗级都出来了，这让我怎么混下去？”艾尔利克嘴角抽搐的看着身边漂浮着大量金属刺针的飞机头，然后在下一个瞬间猛地一脚把蕾尔和艾露莎踢了出去。

    “卧槽！”艾尔利克地面上的刺杀，一脸后怕的擦了一把冷汗。

    刚才的情况是这样的——飞机头突然让刺针猛地爆发似的朝着艾尔利克等人喷射了过来，艾尔利克二话不说一脚一个把蕾尔和艾露莎踢飞之后，抱着史黛拉就连续几个踏空步窜到了天上。

    “哦呀，少年，你的速度很不错啊”飞机头的嘴角带上了一丝玩味的笑容，“不过，你又可以躲避多久呢？”

    终于来了啊，这就是史诗级的自信，史诗级的掌控，彻底掌握战场，让低于自己的人都和老鼠一样的被戏弄着，哈哈哈！

    飞机头是一个……非常扭曲的人，他喜欢彻彻底底的掌握所有的东西。

    “嘁。”艾尔利克撇撇嘴，看着艾露莎和蕾尔，低声说道：“小心点，不要盯着刺针，大量的刺针会让你视觉产生幻觉，注意魔力的波动就可以了。”

    “说的很简单的样子啊！”蕾尔没好气的吐槽着艾尔利克，低声说道：“别把我们和你相提并论啊！”

    艾尔利克无奈的笑了笑，没办法了，现在她们的极限就是传说级的了，史诗级的话……

    “躲好！”嘱咐了一句之后，艾尔利克二话不说的朝着飞机头冲了过去，手中出现了一把劣质的铁剑，聚气，抬手。砸！

    “奥义。剑域。泰岳天地穿！”艾尔利克低喝一声，在飞机头玩味的眼神中，将自己手中的剑柄重重的砸在了飞机头的魔法护盾上。

    “咔嚓”一声，在飞机头惊愕的眼神中，魔法护盾丝毫面子也不给的裂开了。看到这一幕的艾尔利克嘴角微微的掀了起来。

    看来。这个史诗级只是个新手啊，不过也对，老手史诗级都不会在这种地方乱晃的啊。

    “这……这怎么可能！”飞机头一脸的不可思议，自己。一个史诗级的咒能师，多元素护盾居然被一个……垃圾给破了？

    “在战斗中分神，可不是什么好习惯哦”艾尔利克笑眯眯的在飞机头的耳边轻声说道，“我就，不客气了。”

    飞机头刚准备说什么。艾尔利克就是一个手刀狠狠的砸在了他的喉咙上，让飞机头眼泪唰的就流了下来，紧接着，他的两把长剑同时出现在了他的手上。

    “奥义。剑域。剑舞！”艾尔利克低喝一声，手中的两把剑开始缓缓的挥舞起来，越来越快，而且让人惊讶的是，两把剑之间居然没有干扰。

    这可不是普通的网络游戏，有主武器和副武器的设定。也不是网络游戏设定好的动作。

    真正的双手剑和单手剑的区别不只是多一把剑而已，就像是你用双手撸管绝对不可能和单手撸管一样的轻松。

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”无数的剑气疯狂的涌向了飞机头，然后消散在他的身前，只不过如果有人仔细观察的话会发现，最开始的剑气在飞机头身前五厘米处就消散了。但是很快的就逼近到了两厘米处。

    “果然咒能师保命手段很多啊。”艾尔利克内心默默地看着飞机头身上的长袍，手下的动作却没有慢。

    艾尔利克的剑舞这一招最大的特点就是只有魔力和体力足够，而且手臂的肌肉不会抽筋的话，就可以无限的挥舞下去。

    飞机头咬着牙猛地一挥法杖。身体周围出现了一层黯淡的魔法护盾，仅仅支持了半秒不到就嘭的一声碎成了渣渣。

    看到这一句的艾尔利克嘴角抽搐了一下。咒能师能舍去吟唱，但是那是有条件的。

    史诗级的魔法师舍弃吟唱使用史诗级的魔法，只能发挥0。5%的威力，而每一级熟练度可以提升0。025%的威力。

    而舍弃吟唱使用传说级的魔法，可以发挥20%的威力，每一级熟练度可以提升1%的威力。

    至于稀有级的魔法，几乎可以100%威力的使用了。

    而艾尔利克嘴角抽搐的原因是，这货居然使用的是史诗级的魔法盾，也就是只能发挥那百分之一不到的威力的魔法护盾。

    这种情况你居然不使用传说级的魔法护盾？虽然史诗级的魔法威力很大，但是传说级起码也能有百分之二以上的威力好吗？

    “该死的！”飞机头恼怒的低吼一声，猛地把手上的一个手链扯断了，下一刻，他的身边消失在了原地，出现在了不远处的空地上，喘着粗气的快速的把魔法护盾吟唱了出来。

    至于为什么不能在艾尔利克的剑气下吟唱呢，那是因为咒能师的吟唱是很容易被打断的，特别是同等级的吟唱。

    “我不得不承认，小子，你让我生气了！”飞机头咬牙切齿的捏紧了手中的法杖，自己居然，被一个，一个稀有级的垃圾给逼到了这样？

    看着飞机头眼里的恼怒，羞愤，以及不屑，艾尔利克心中莫名其妙的开心了起来，看来吖是个二货啊！

    都发展到这样了还以为是他自己大意了，而不是因为我自身有着超等级的实力吗？

    对于这样的敌人，艾尔利克一直会很乐意的去战斗的，而且他还会在某些地方刊登一些寻找这样的人的新闻，最后写上几个字：“如果你是觉得战斗中自己被压制是因为自己的大意，那么请联系我！”

    二x对手什么的，最喜欢了！

    艾尔利克腹黑的笑了，然后握着手中的剑开始警惕飞机头的攻击，要在释放魔法的间隙中攻击！

 第0160章 巨神兵

    一般而言，有经验的咒能师，会在自己使用魔法攻击的同时，还暗自的蓄力一个隐藏的，用来防御或者是保命的魔法，当然如果是优势的话自然是双重攻击了。

    而根据咒能师对魔法吟唱的熟练度，以及对某一个魔法的熟练度，除了双重吟唱之外，还有三重吟唱，甚至是四重吟唱。

    只不过嘛，艾尔利克默默地看着面前大次次给自己补上了一个魔法护盾之后，就开始大大咧咧的吟唱起攻击的魔法了。

    吖是二货吗，难道不知道我能破你一次魔法护盾就可以破你两次魔法护盾吗？居然就这样把自己暴露在我的面前？这是闹哪样？

    在艾尔利克皱了皱眉头，警惕的握紧了手中的剑，然后戒备的看着飞机头那边，到底有什么阴谋呢？

    看着艾尔利克没有再一次冲过来破坏自己的魔法盾，飞机头心中暗自的爽了一下，啊哈，果然不出我所料，刚才这小子破开我防护盾的那一招恐怕是什么特殊的魔法道具或者是武器的特效吧，哼哼，真是一个幸运的小子，居然获得了这样的东西，不管是武器特效还是魔法道具，这种运气还真是让人嫉妒呢，不过啊，哈，太天真了，你还是太天真了啊小子。

    怎么可以在开战之前就把自己的大绝招给用出来了呢，那可是要在关键时刻用出来进行翻盘的啊！

    飞机头有一种浑身充满了力量的感觉，没错。这就是优越感，说出来你可能不信，但是飞机头的确是从这件事上知道了一种名为优越感的事物，他觉得自己可以在智商上鄙视艾尔利克了。

    有句话说得好，士气影响战局。刚开始飞机头是被各种压制。所以呕了一肚子的火，但是现在，他似乎听到了天空上最亮的那一颗星星传递给自己的信息，是的。那是进攻的号角啊！

    “受死吧，少年！”飞机头昂首挺胸，摆了一个潇洒的poss之后，将吟唱完毕的魔法扔了出去。

    艾尔利克现在十分的茫然，是的。十分的茫然，他不知道自己的对手到底在表演为什么。为什么本来一脸窝火的样子现在变的好像掌控全局了一样。

    难道说……呃……你获得了一件倒金字塔形状的，很久以前的神器，然后神器里面还有一个古埃……呃，法老……呃……反正就是某个王的灵魂，然后你称呼灵魂为搭档，接着其实你是个弱13，你的搭档是个牛x的天才，然后你俩灵魂交换了。现在是你的搭档在控制这个身体吗？

    如果真的是这种设定，我只能吐槽作者君无法直视啊，这绝壁是无法直视，不行，我不能让这本书走向这种掉节操的设定。虽然这本书的节操已经因为掉的过多让海平面上升了。

    依旧是金属刺针，不过和之前不一样的是，这次的金属刺针表面上流动着一层细微的雷光，这个发现让艾尔利克默默地沉默了一下。

    尼玛。要不是我知道凯南那家伙是个小矮子，我还真以为其实你是凯南伪装的啊！

    艾尔利克默默地踏影步。踏空步连续使用，以一个半圆弧的路径绕过了刺针之后，快速的朝着飞机头跑了过去。

    飞机头冷笑一声，嘴唇快速的翻动着，两秒不到，地面就骤然的竖起了一个巨大的人偶。

    “金属傀儡，巨神兵！”飞机头觉得自己实在是太坏了，就在那可恶的武装者靠近自己的一瞬间，自己就召唤出了巨神兵了。

    我该说不愧是史诗级吗？艾尔利克面色凝重的看着面前的巨大傀儡，如果说之前那个二货老爷子的傀儡是个熊孩子捏出来的坑爹产品的话，面前这个傀儡绝对就是专家做出来的高级产品了。

    巨神兵在飞机头的控制下，双手猛地朝着艾尔利克砸了过去，艾尔利克自然不会被这么明显的攻击打到，迅速的向前一窜，然后躲过了身后的拳头的攻击之后，刚准备攻击，就发现了不对的地方。

    地面开始了震动，这让艾尔利克的步法乱了那么一瞬间，但是就是这么一瞬间，数道土制的手臂就紧紧地缠绕住了他的双腿。

    该死的，傀儡的目标根本不是我，一开始就是地面！借由巨神兵的身体输送土系魔法，而且因为傀儡本身的巨大，所以砸到地上之后自然会产生地震。

    然后魔法迅速的在地震产生的一瞬间从地面传导到艾尔利克的脚下，然后进行解放。

    “喝！”艾尔利克低喝一声，双腿处猛地爆发出一阵凌厉的魔力，将石头手臂震碎之后，快速的后退着——因为他的前方，傀儡的脚已经踩了下来。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”飞机头十分开心的大笑着，他十分的满意，没错，像自己这样的人就是要在战斗之中完全的掌握一切才对啊，“怎么了，少年，你不是很厉害吗，来啊！哈哈哈！”

    “啧！”艾尔利克撇撇嘴，这种层次的垃圾话就想坑我？太嫩了，想当年我可没少和幻境十大垃圾话之王对战，那才是垃圾话层出不穷可以让内心不坚定的人吐血三升啊。

    艾尔利克深吸一口气，不能拖下去，不然就会一直被动了！

    咒能师如果拿到了优势，在保持优势的同时不停的用小魔法去骚扰你，然后进一步的扩大优势，接着开始碾压你。

    这样想着，艾尔利克毫不犹豫的展开了自己的势，然后朝着飞机头压了过去。

    “这？”飞机头一呆，等等，这是什么？这不是神之力吗！为什么，为什么一个凡人可以掌握神之力！

    这样想着，飞机头的脸色迅速的变的狰狞起来，他死死的盯着站在地上的艾尔利克，喘着粗气的说道：“哈，你……你还真是，让我惊喜，又愤怒啊！”

    紧接着，飞机头身上的法袍无风自动的飘了起来，就像是有风扇在吹一样的，同样的绝对压制的势从他的身上蔓延开来。

    “咕！”蕾尔和艾露莎发出了一声闷哼，两个人都是一脸铁青的跪在了地上，全身上下的魔力似乎都在这一瞬间开始震荡起来，就像是……在惧怕一样！

    “这种强度，看来是刚进入史诗级不久，还好。”艾尔利克松了一口气，然后将自己的势控制在比飞机头低那么一点点的程度上之后，迈开脚步再一次的进行了冲刺。

    “哈哈哈，果然啊！”飞机头开心的笑了起来，压制了，我就说嘛，一个凡人，怎么可能和自己相比，虽然不知道你从什么地方掌握了神之力，但是我要告诉你，凡人，只有真正的神，“只有真正的神，才能使用神之力啊！！”

    伴随着飞机头的咆哮，是天上开始凝聚的乌云，而在乌云之中若隐若现的雷光，则是让蕾尔和艾露莎捏了一把冷汗。

    “普天之下的土元素，听从我之号令，遵从我之意愿！土石竹林！”

    “普天之下的火元素，听从我之号令，遵从我之意愿！天火灼烧！”

    “融！针山大阵！”

    “受死吧，凡人！普天之下的雷元素，听从我之号令，遵从我之意愿！神罚天雷！”

    伴随着飞机头的快速念咒，地面上骤然升起了近百根土制成的柱子，然后火元素瞬间融合了上去，紧紧数秒钟，散发着灼热的金属柱就拔地而起了。

    然后，在艾尔利克惊愕的眼神中，天上的乌云在一瞬间，开始了疯狂的作响，伴随着响声的，是如同喷洒喷水一样的，喷射而出的数十道雷光！

    “卧槽！”艾尔利克猛地爆了一句粗口，这简直是凯南的技能的超级无敌增幅版啊！

    “来不及躲了，没办法，试试吧！”艾尔利克二话不说就把剑放在了腰间，然后猛地一抽，挥舞了出去。

    “奥义。剑域。破空拔刀斩！”一道巨大的剑气从艾尔利克的剑尖延伸了出去，剑气所到之处，所有的金属柱子都应声而断。

    而艾尔利克没有把所有的柱子都砍断，而是留了大概三四根，让它们作为避雷针吸引了雷电之后，在雷电打到柱子上的一瞬间，猛地跺了一下脚，“崩山裂地！”

    周围的泥土就像是爆炸一样，艾尔利克身体的周围骤然出现了一圈深数米的深沟，当然，深不是主要的，主要是——宽十几米。

    看着雷电在蔓延之后被大地吸收了，艾尔利克松了一口气，卧槽，还好飞机头为了追求速度使用的都是低级魔法，不然的话这一下绝对是要被干掉了的！

 第0161章 最强一击

    “啧。”飞机头很不爽的砸了一下舌，又是这样，又是这样！

    一次又一次的，身为一个垃圾，一次又一次的挑衅自己，这是不可饶恕的！

    伴随着飞机头的怒火所冉冉升起的，是那汹涌澎湃的魔力，让在一旁的艾尔利克各种羡慕，尼玛我要是有这种等级的魔力，我可以干爆一切。

    大量的火元素和土元素在飞机头的魔力的吸引下，在他精神力的控制下，快速的聚集到了他的身边，一股暗红色的能量缓缓的形成，让站在地上的艾尔利克微微的咽了一口口水，我没看错的话，这货绝壁是在……

    “我要看看，这一招你怎么躲！熔岩大地！”伴随着飞机头的低吼声，暗红色的能量被迅速的注入到了周围的大地上，寂静了一秒过后，大地开始颤抖，一小块一小块的地面开始崩坏，然后赤红色的岩浆开始缓缓的溢了出来。

    仅仅是不到五秒的时间，除了巨神兵的双脚站的位置之外，半径五十多米的大地完全变成了铺了一层熔岩地毯的地面。

    艾尔利克站在岩浆的外围，一脸蛋疼的擦了擦额头上的汗，这到底是在晒什么？

    “这是神的领域，凡人，神不允许你再一次的侵犯这里！”飞机头露出了一丝微笑，然后缓缓的将右手的法杖握紧，缓缓的挥舞了起来，“金蛇乱舞！”

    土，雷，火三属性融合。大约十几条长五六米的金属长蛇浮现在半空中，然后一个个就像是看到了伪娘的作者……我是说想看到了n极的s极一样，迫不及待的就朝着艾尔利克飞舞了过去。

    “无法直视！”艾尔利克捂住了自己自己的脸，他已经无法直视飞机头的智商呢。

    艾尔利克深吸一口气，然后猛地从地上窜了起来。一脚又准又狠的猜中了一条金蛇的头部。然后就像是踏板一样的，一步一步的迅速跨越了二十多米的范围，无法直视，居然还给自己准备落脚点。

    “你……你……”飞机头觉得自己已经气得说不出话来了。你特么是从杂技团里出来的吗！一般人躲避金蛇就困难了，你还踩上来！

    但是艾尔利克是一般人吗？他可是前lv5哦，所以这种动态势力以及行动能力还是有的。

    “哼，我看你再怎么踩！”飞机头冷笑一声，把金蛇都召唤了回来。只留下艾尔利克踩的那一条缓缓的浮在半空中，然后骤然消失了。

    艾尔利克眨了眨眼睛，啊咧怎么突然就没有了，别啊，这么亲切的还做出这种无挑战的踏板你啊啊啊没了！

    没有踏板的艾尔利克一脸无奈的连续几个踏空步窜到了飞机头的身边之后，一脸面无表情的站在了巨神兵的裆部下面。

    “…………”飞机头眨了眨眼，诶？尼玛！哪儿居然能站人？等等，自己为了不误伤自己所以……哦草！

    无法直视的智商！艾尔利克顿时觉得一种智商上的优越感油然而上，你丢范围技能就算了。你为什么还特地制造无伤圈？无法直视！

    “可恶的凡人！”飞机头眼睛中寒光一闪，巨神兵猛地起跳，然后重重的踏在地上，试图把艾尔利克像虫子一样的踩死。

    只不过，这么大的动作。基本上谁都可以躲过的吧？艾尔利克冷笑一声，踏痕步发动，猛地划过了圆弧之后，在半空中一个完全违背物理法则的转向。比直的朝着正在下降的飞机头冲了过去。

    “你……”飞机头眼睛中怒火一闪而过，法杖一会。身边缠绕的金蛇如同是乱舞的触手一样的朝着艾尔利克汹涌的缠绕了过去。

    “奥义。剑域。百花缭乱！”艾尔利克低喝一声，其实百合缭乱和剑舞很类似，只不过剑舞是针对前方，而百花缭乱则是各个角度。

    几秒钟而已，百花缭乱的每一刀都精准的砍中了一条金蛇，只不过位置不同而已——但是实际上这个不同的位置反而是隐藏在金蛇体内的魔法阵隐藏的位置。

    很快的，在飞机头铁青的脸色中，艾尔利克踩着最后一条金蛇的尸体来到了巨神兵的另一个肩膀上，微笑着看着飞机头，低声说道：“我觉得，是我赢了。”

    飞机头冷哼一声，一挥手，一股泥土翻涌，地面上的被泥土卷到了地底深处，而飞机头脚下的巨神兵也缓缓的消失了。

    “谁告诉你，你赢了？”飞机头冷笑一声，蔑视的看着艾尔利克，“史诗级和其他等级那天地一般的差距，不是依靠这种小聪明可以弥补的，我，认真了！”

    右手的法杖狠狠的往地面上一戳，脚底下升起了一小块石头，刚刚够他站立的，而被卷入地面的岩浆再一次的喷涌而出，但是被控制在一个较小的范围内。

    艾尔利克眯了眯眼，然后右脚一踏，唰的一下就窜到了飞机头的身侧，抬起右手就是一道剑气甩了过去。

    地面上的眼光就像是窗帘一样的唰的一声抬起来，将艾尔利克的剑气毫无压力的挡住之后，就这样肆无忌惮的漂浮在飞机头的身边，就像是一层保护膜一样的。

    “你还不了解吗？这种机动制的自我保护魔法最大的缺点就是……无伤圈啊！”艾尔利克冷笑一声，踏痕步发动，一瞬间出现在飞机头的身后之后，在岩浆涌过来的一瞬间，又闪回到了飞机头的前方，然后在一霎那贴到了他的身边，在飞机头惊恐的面容中，艾尔利克的右手紧紧地握紧了手中的剑。

    “奥义。剑势。破招寰宇穿！”艾尔利克低吼一声，手中长剑的剑柄狠狠的砸在了飞机头的腹部。

    下一刻，血花四溅，内脏飞舞。

 第0162章 新东西

    “呃……啊……”飞机头两眼瞪得大大的，捂着自己出现了一个巨大空洞的腹部发出了撕心裂肺的惨叫声，“不……不可能的……我……我怎么会……不……不……救……救救我……我……我不想死……不想死啊！！”

    “抱歉。”艾尔利克微笑着看着躺在地上捂着腹部伸出手，一脸惊恐的飞机头，轻声说道：“去死吧。”

    手起，溅落，飞机头的头带着一脸不可置信的表情的落在一旁，脖子处缓缓的溢出来的是最后的鲜血。

    “啧，本来不想用这一招的，但是没想到还是用了，毕竟是史诗级啊。”艾尔利克无奈的笑了笑，看着自己手中的已经碎裂成一小块一小块的武器。

    没办法，如果是用那群人的劣质武器的话，估计还没有等把这一招使用出来就碎裂了，那样的话就会造成很悲剧的事实——碎裂的武器被无载体的魔力像炸弹一样的爆炸开来，然后把艾尔利克自己打成筛子。

    原本以艾尔利克手中的武器为载体的话，还是可以用上2~3次才会粉碎的，但是因为艾尔利克的身体不足以卸力——传说级的泰岳天地穿艾尔利克只能卸力两次，如果是史诗级的恐怕卸力一次之后就浑身都喷血了。

    “没事吧？”蕾尔和艾露莎赶紧飞了过来，其中蕾尔一脸紧张的问道，“没有受伤吧？”

    “没有。”艾尔利克摇了摇头，把自己伸了出来，上面是一点点碎片，“只是武器毁了一把而已。”

    “刚才这一招到底是什么？”蕾尔看着地面上的尸体，腹部那整齐的就像是在泥块上切出来的原型切口让她觉得不寒而栗，史诗级的魔法盾就这样被打破了？

    “泰岳天地穿的进阶级而已。”艾尔利克轻笑着解释了一下。“先不说这些了，紧紧是守门的就是史诗初阶的人，后面恐怕有点麻烦了，啧，早知道就多邀请几个史诗级的来。”

    艾尔利克不是没有邀请史诗级的资本。在很多史诗级的眼中。财富已经不能代表什么了，因为对于这些人来说，再多的财富也就是几分钟的猎杀之旅而已。而能打动他们的是，是天材地宝。或者是一些心得。

    天材地宝艾尔利克没有，但是他的心得绝对是有的，而且在幻境中那种武学层次，至少要比这个世界领先一大截。

    只不过艾尔利克原本只是以为，一个小型国家。顶多只能算是LV2的国家，出现了一点问题而已，顶多就是传说级的高手，他还是可以应付的，但是没想到居然出现了史诗级的高手。

    “呼，没办法了。”艾尔利克一脸漠然的推了推鼻梁上的眼睛，然后面不改色的说出了让蕾尔和艾露莎浑身发冷的台词，“找点炮灰吧。”

    于是，艾尔利克缓缓的转过身。走到皇宫门口之后，在某一处矮小的墙壁后面缓缓的抬起脚，低声说道：“如果不出来的话我不介意用全力对着石头来一发，到时候说不定石头会以秒速五厘米的速度穿过你的额头，然后毫不停留的击穿了你的额骨之后带着你的脑浆再次击穿你的后脑骨。然后混合着大脑和脑浆的石头将会出现在你身后的那个人的嘴里。”

    “……”紧紧只是两秒，六个发色个不一样的人一脸铁青的捂着自己的嘴缓缓的从石头后爬了起来，其中紫发的少年一脸难看的说道：“不用这个恶毒吧，超恶心的。”

    “刚才的那一战你们看到了吧？”艾尔利克默默的看着身前的几个少年。嗯，绝对的炮灰好材料。

    “这……”几个人面面相觑的看了看。然后都点了点头，这让艾尔利克很满意，他继续说道：“相比你们也看到了我现在的实力，如果按照魔力量来评定的话我的确是LV3，之所以不是稀有，因为我已经很自信的觉得自己有LV3这个级别的其他能力了，然而我可以打败史诗初级的咒能师，你们不想说点什么吗？”

    “……呃……”黄毛的大叔挠了挠头，然后抿了抿嘴，一脸认真的说动：“大王威武，大王霸气？”

    “去死。”艾尔利克扫了一眼黄毛，冰冷的吐出了两个字，接着用居高临下如同是施舍一样的表情说道：“等下，你们的任务是陪着我们闯进去，史诗级一下的敌人就交给你们，而史诗级以上的敌人我会出手。”

    “开什么玩笑！”银发鲨鱼牙愤怒的看着艾尔利克，不屑的说道：“为什么我们要帮你？”

    “我可以教你们一个心得，凭借着这一道心得我最起码可以雇佣两个史诗级，自己衡量吧。”艾尔利克笑了笑，然后缓缓的转过身，缓缓的朝着艾露莎她们的方向走了过去。

    “你在跟他们说什么？”和艾露莎以及史黛拉的惊讶表情不一样，蕾尔似乎早就知道了这里有人在，所以一点也不惊讶的看着艾尔利克问道。

    “如果愿意当我们的炮灰，我会告诉那群人一个心得，如果那群人活了下来，靠着这个心得最起码也可以到传奇巅峰。”艾尔利克很坦诚的说道，“不过那个心得对你们没用，你们有我系统的锻炼，史诗级是绝对的。”

    “这样啊。”蕾尔恍然的点了点头，然后说道：“等下我也会出手啦，不会让你一个人表演哦~”

    “哈，一个人表演？”艾尔利克冷笑一声，“蕾尔，就你的贫乳，就算是去表演抖胸部的舞蹈，那也抖不起来啊。”

    “作死！”蕾尔没好气的拿脚尖狠狠的踢在艾尔利克的小腿上，然后看着泪流满面抱着小腿在地上打滚的艾尔利克，说道：“哼！”

    只不过傲娇归傲娇，蕾尔还是伸手把艾尔利克拉了起来，然后转过看着缓缓走过来的六个人，说道：“来了。”

    艾尔利克点了点头，然后说道：“我看了看，在偏殿，就是那一座高塔附近，有几十道气息，其他的地方完全是空无一人，所以我们直接朝着那边走，传说级的敌人就交给你们六个人了，稀有级的交给艾露莎！”

    “好！”既然已经做出了决定，那么自然会听从“雇主”的要求，六个人除了鲨鱼牙之外都是一脸认真的点了点头。

    “走！”艾尔利克拿出剩下的一把剑，紧紧的拿在手中，朝着高塔跑了过去。

    在靠近高塔之后，一大群人就围了过来，其中大部分都是稀有级，少部分是传说级，至于史诗级却是没有。

    “魔血铠装！”看到有人来，对面的一群人毫不犹豫的直接低吼一声，只不过那群人的装甲名称……

    魔血铠装？不是武装？？艾尔利克皱了皱眉头，然后紧紧的盯着面前的人——

    和魔血武装相比，魔血铠装是全身铠甲，从头到脚都是被一层暗红色的铠甲紧紧的包裹住，完全不想魔血武装的那种臃肿。而且其中稀有级的人直接上升到了传说级，而传说级的都是达到了传说巅峰。

    “这是什么？？”六人组都是一脸惊讶的看着面前站着的二十多个暗红色的人影，鲨鱼牙忍不住说道：“好重的血腥味！”

    不，不是血腥味！艾尔利克眯了眯眼，是怨气！

    戾气是杀戮无辜之人才有的，而怨气则是杀戮“不愿意战斗”的魔物所有的，不是所有的魔物都是喜欢厮杀的。

    这么浓重的怨气，都让人感觉到一种血腥感在身边环绕了，比魔血武装有过之而无不及啊。

    “不管了，我去试试!”鲨鱼牙低喝一声，纵身就朝着一个原本是稀有级，在穿上铠甲之后才变成传说级的人冲了过去，然后抬腿就是一刀，刀身直接就隐没在了对方的身体里，这让鲨鱼牙不由得一笑，大喊道：“哈哈哈，完全没什么啊，一腿一个！”

    “蠢货！”艾尔利克低吼一声，拉着鲨鱼牙的脖子就是一拉，而一道红色的影子几乎是擦着鲨鱼牙的脖子过去的。

    “你干什么！”鲨鱼牙愤怒的看着艾尔利克，低吼道：“给我个解释！”

    “蠢货，看你自己的腿吧！”艾尔利克懒得解释什么，看来这个魔血铠装是魔血武装的进化型了？啧，麻烦的东西。

    “我的腿？这……”鲨鱼牙一脸惊悚的看着自己腿上的刀——已经被腐蚀了一块，而且被腐蚀的地方正好是对方被砍中的身体的形状。

    原来，不是自己的刀直接砍了进去，而是对方把自己的刀腐蚀了吗？？鲨鱼牙感觉到一阵后怕。

 第0163章 才没有偷袭呢

    就好像是拿着冰做的刀去劈砍炽热的铁柱一样，哪怕这把冰刀是寒冰女神的内裤做成的都会被铁柱融成水。

    在鲨鱼牙后怕的神色中，艾尔利克皱着眉头思量着，难道说是腐蚀性？

    思考了一种可能性之后，自然是要去进行证实，艾尔利克眯着眼睛在地上拿了一块石头然后狠狠的砸了过去。

    不出所料的，石头在碰到对方的身体的那一瞬间，就化作了一袅青烟，消失在了大家的视野中。

    “高强度的腐蚀吗？”艾尔利克默默地皱了皱眉头，这样的话，很多物质性的攻击都不起作用啊。

    默默地左右看了看，如果这个时候艾尔利克的鼻梁上有眼镜的话肯定会反射出一道让人觉得遍体生寒的必杀死光吧，他轻轻的看了一眼这个小联队里唯一的一个咒能师，没错，就是那个让艾尔利克痛扁了一顿的妹子。

    “用魔法轰击试试。”艾尔利克淡定无比的对那个妹子说道，妹子点了点头，快速的吟唱了一道火焰之龙朝着敌人冲了过去。

    然后一群人都默默地看着一个人大大咧咧的被烧成了渣，蕾尔一脸抽搐的说道：“你们护甲加满了魔抗是负数吗喂！”

    现场沉默了一下，然后在艾尔利克淡定的试一下，一大批的剑气、魔法就朝着对方飞了过去，然后就像是大招收小怪的节奏一样，敌人齐刷刷的倒下了一片。

    “这就完了？”蕾尔一脸的不可置信，就像是满心以为oss要出来了结果只是个一集的史莱姆而且还他喵的是个史莱姆娘，然后被鬼畜的兰斯……我是说勇者狠狠的给车翻了一样。

    “哎呀哎呀。”这个时候，一个轻佻无比的声音传来，一个面容白的就像是把白油漆涂了全身一样的男子缓缓的走了过来。他的手上正拿着一个笔记本一样的东西写着什么，“哎呀呀，没想到二代装备(暂定版)的漏洞居然这么大啊，啧啧，那群没用的家伙都在干什么。强化近战能力也不需要这样吧？”

    “你是什么人！”联合小队第一二货鲨鱼牙上前一步。呲牙咧嘴的大吼道。

    “哦呀哦呀。”男子微微的鞠了一个躬，一身完全不合身的西服(裤腿只到小腿，露出了穿着的花袜子)加上标准的贵族鞠躬以及脱帽礼，让人完全无法直视。“在下的名字是艾梅特，大家请多多指教”

    “恶魔炼金士，艾梅特？？”听到男子的声音，黄毛中年男的脸色猛地一边，然后一脸凝重的说道：“我记得。你应该在三年前被杀掉了才对！”

    “哎呀呀，这么说可真是让人伤心呢。”艾梅特一脸受到了委屈一样的撅着自己的嘴巴，说道：“我可是活得很好呢”

    “人体实验，试验，一个村庄七十二户人家因为你的一个实验死的一干二净，肆无忌惮的杀人……”黄毛男子一脸阴沉的诉说着艾梅特的恶性，然后冷笑一声说道：“你活着还真是一件让人遗憾的事呢，今天就让你痛痛快快的死去吧！”

    “哦呀哦呀，但是很可能今天要让你失望了。我可不是战斗人员呢。”艾梅特的脸上带着让人恨不得一拳揍上去的笑容，微笑着说道：“而且，在下并不认为你有能力杀掉在噗啊哦哦哦咿咿咿啊啊啊！”

    艾梅特的话说到一半，就被一肚子火大的艾尔利克和蕾尔联手车翻了。

    蕾尔潜行，然后闷棍。凿击，一套眩晕之后敲击关节，卸骨，然后艾尔利克上勾拳。肘击，上踢。然后转身旋风下踢。

    “啧，话真多，还一脸前奏的样子。”蕾尔撇撇嘴，然后一边抛接着匕首，一边缓缓的走了过来，嘟囔着。

    “就是，长的这么有嘲讽性质还敢出来转悠这不是作死吗！”艾尔利克深感赞同的点了点头，人不作死就不会死，这种事艾尔利克已经很清楚了。

    “这……这……”黄毛一脸惊讶的看着已经快咽气的艾梅特，一脸惊悚的说道：“我去不是把，这就被解决了！！？”

    这就给人的感觉像是游戏更新了最新的副本普通玩家觉得难的让人恶心吐血，十分钟过去了一个小怪都没干掉，但是副本开十分钟就传来了世界首杀已经被完成了一样让人怒喝卧槽这不科学尼玛开挂了吧。

    “这家伙真的有你说的那么神奇吗？？”艾尔利克一脸无所谓的指了指趴在地上进气少出气多的艾梅特，淡定无比的说道：“我感觉上只是个弱b啊，就像是直接买了100级的号的手残玩家然后被80级的高技术玩家虐的连屏幕都砸了一样。”

    “你……你们偷袭！”艾梅特一脸虚弱的爬了起来，然后带着微弱的气愤的说道：“我要求堂堂正正的战斗！”

    “话说回来，我们继续前进吧。”艾尔利克看了看前方的高塔，总觉得周围有一种让他觉得很不舒服的气息，就感觉像是……

    没错，在吃苹果的时候吃到了一个软绵绵的长条状的东西，心惊胆颤之下低头看了看苹果，结果发现里面有个圆圆的小孔，咽了一口口水之后发现尼玛里面有半条虫！

    “嗯，我们走吧。”黄毛也是一脸正经的点了点头，然后一行人缓缓的朝着前方走了过去。

    “你们……你们……”艾梅特嘴角抽搐了一下，然后缓缓的抬起手，又落了下去，消失了生气，只不过，他嘴角的那一丝微笑让人觉得……诡异。

 第0164章

    “哈，很久不见了啊”艾尔利克歪着脑袋，脸上带着一丝不那么和善的笑容，死死的盯着自己面前的人，谢扎德。

    “我和你可没有什么好说的。”谢扎德一脸不悦的看着地面上的几个人，然后冷声说道：“我很佩服你们的，塔巴萨已经逃出去六次了，但是有人来救她还是第一次，只不过这也是最后一次了。”

    “啧。”艾尔利克听到这里，突然觉得内心有那么一点烦躁，有一些捕猎者为了增加自己的乐趣，会特地的把猎物放走，让在猎物以为自己逃出生天的时候再将猎物给捕捉回来，往返多次，最终在猎物已经彻底死心等死的情况下，将猎物干掉。

    “哈，我算是明白了，为什么塔巴萨会写下那个纸条然后又扔掉呢，因为，恐怕她的主观意识根本就不相信会有人去救她吧，因为五次的期待都落空了啊，但是她的潜意识依旧在渴望着什么呢……”艾尔利克低着头，邪恶的笑着，这次，我可是生气了呢。

    “喝！”艾尔利克低喝一声，浑身上下笼罩着一层旋风一般的魔力，然后一股让在场的所有人都觉得会丧失继续战斗下去的的势从他的体内肆无忌惮的散发了起来。

    艾尔利克握紧了手中的剑，一步步的用势压破着谢扎德，让她完全无法动用任何一丝体内的恶魔果实的能量。

    “不……不可能！”谢扎德惊讶的低吼道，他的势和宫龙(飞机头)战斗的时候完全不是一个级别的！！

    “恶魔果实？元素系果实？呵，只要在绝对的势之下，依旧是个废物！”艾尔利克冷笑着，举起了手中的长剑，然后蓄力准备一击必杀。

    “哈哈哈哈哈！”谢扎德癫狂的笑了起来，然后一脸笑着一边大肆嘲讽着：“好厉害的势啊。你以为有着这么厉害的势就绝对可以做到任何事吗？真可惜啊，正是因为这么大的势，你才可以唤醒它啊……”

    “废话无用！”手起刀落，艾尔利克看着已经头身分离的谢扎德，缓缓的转过身。一脸阴沉的朝着其他人的方向走了过去。让那六人小组的人都是齐刷刷的后退了一步。

    “利克，你……”艾露莎的话还没有说完就被打断了，一股巨大的响声从一旁的地下响起，一直巨大的手臂就像是捅破纸张一样的捅破了地面。然后摁住了另一边的地面，似乎在作为支撑一样。

    “来……来了……”黄毛骑士咽了一口口水，然后低声说道：“零式！！”

    “你知道那是什么东西？”艾尔利克惊讶的看着黄毛，“或者说你知道这个东西藏在地下？”

    “准确的说……”黄毛男子苦笑了一下，然后叹了一口气。说道：“是这样的，我们是姆人的后裔。”

    “姆人是一个特殊的种族，大概在几百年前，姆人的一个先祖就依靠着通过时空魔法召唤出来的来自异世界的科技绘本，然后根据里面的……我们不知道名字，但是可以知道，大概是紫色的，浑身覆盖着装甲的，然后身上有着两个零作为编号的机器人为灵感。开发出了这个零式。”

    “只是，制造是制造出来了，但是我们的先祖却无法控制它，而且差一点就酿成了大祸，所以先祖黯然的用制造的时候形成的后门将零式封印了。封印的地点就在这下面。”

    “但是伴随着零式产生的危害影响，很多人都对姆人产生了后怕的感觉，于是，我们遭到了毁灭。许多东西也失去了流传，就连这里有零式封印都是先祖在临终前说出来的。”

    “而我们虽然知道这里有零式。但是不知道它的制造远离，不知道它的动力远离，更不知道它的解封办法，也不知道再次封印它的后门……呼，是不是很没用？”

    “不过，我们没有想到，这个组织居然会用这种方式来解封零式，知道为什么皇宫内部和王城里除了组织的人就没有活着的生命了吗？因为组织的人通过间隔一段时间杀掉一批人，这些人的鲜血有两个用，一个是腐蚀封印魔法阵，然后就是刺激零式的感知。”

    静静的听完了黄毛的解说，艾尔利克嘴角抽搐了一下，这难道就是时空之门支线中的一个名为“超危害。暴走的恐怖巨人”里的那个巨人？麻痹啊，那个支线全游戏可是只有那么几个人能过啊！

    我现在不仅不是幻境中的lv5，而且还少了一把武器，妈蛋，难道说今天就要玩玩儿了？

    “你们说，刚苏醒的零式，会不会很虚弱？”蕾尔突然提出了一个假设，就像是人睡了很久之后，身体会僵硬，如果立刻做什么事会力不从心一样。

    “这……不知道。”黄毛无奈的挠了挠头，说道：“我们对零式的事一无所知。”

    说不定是真的？艾尔利克突然想到，记得这个任务之所以很难，是因为定位的室见是在零式苏醒了一个月之后，难道就是因为这一个月的时间让零式恢复了完全体？

    这样想着，艾尔利克抿了抿嘴，低声说道：“我去试试！”

    话音刚落，他就朝着下半身几乎已经从徒弟里爬出来的零式冲了过去，然后挥舞着手中的长剑狠狠的甩出了几道吸引注意力的剑气。

    从大地之中爬出来的零式缓缓地摇了摇头，然后向前走了几步，虽然只是几步，但是对于高达五十多米的它来说，已经远远的远离了那么坑洞，只不过艾尔利克的剑气自然是落空了。

    零式摇摇晃晃的站直了自己的身体，然后双手放在腰间，抬起头对着天空就是一阵撕心裂肺的低吼声：“嗷唔！！！”

    “奥义。剑域。破空拔刀斩！”艾尔利克低吼一声，在半空中一道剑气就拉了出去，这次可是最大的剑气，长达十几米的剑气缓缓的扩散开来，然后击中在了零式的身上。

    “这……”地上看着的人都完全的惊呆了，因为在他们的眼中，艾尔利克发出的强劲无比的剑气居然就像是威风吹在人身上一样，零式甚至连感觉都没有感觉到一样。

    “麻烦大了。”艾尔利克嘴角抽搐了一下，这玩意似乎有点不对劲啊！

    艾尔利克几个踏空步，然后踩在了零式的背部，换了一把劣质的长剑之后，低喝一声：“奥义。剑域。泰岳天地穿！！”

    手中的长剑狠狠的砸在了零式的背部，然后一股反震让艾尔利克手中的长剑化为了一块块的碎铁。

    赶紧离开了原地，艾尔利克在地面上观察着零式的反应——

    零式突然扭了扭身子，然后抬起手，从腰侧伸到身后艾尔利克之前用出泰岳天地穿的位置，挠了挠那个地方之后，再一次的站直了自己的身体。

    “草！”艾尔利克已经快无力了，泰岳天地穿居然对对方来说只是……蚊子叮了的感觉一样？尼玛不是吧，这种程度的零式居然只是虚弱版的？？？

    ——————————————————————————————————

    这是一个阴暗的房间，床上正躺着一个浑身瘦弱，简直瘦的已经皮包骨，连脸颊都深凹进去的女子，她正抱着一个蓝发的洋娃娃沉睡着。

    而在床边，一个蓝色短发，带着眼睛的少女正低着头，看着自己的手中的书，也没有理会床上的人有没有睡着，而是轻轻的念道：“看着自己心爱的公主被邪恶的巨龙抢走，骑士巴里克非常的，非常的生气，他召集了自己的伙伴，那是身材娇小的精灵，高高大大的女剑士和一只陪伴着公主多年的小狗……”

    “咔嗒”一声，门缓缓的被推开了，一个头上带着帽子的男子走了进来，缓缓的用他那嘶哑的声音说道：“呀，公主殿下还不休息吗？”

    少女低着头，继续念着手里的故事：“一行人在路上前进着，前进着，碰到了他们的第一个敌人，那是一只强大的，非常强大的狮子，狮子十分生气的说道，你们为什么要伤害我的孩子们呢？骑士巴里克走上前，说道，对不起啊，狮子王，我们并没有伤害你的孩子，我们只是打晕了她们，我的妻子，美丽的公主，被那恶龙抢走了啊……”

    “呵，那，就继续吧”男子微笑着缓缓的推出了这个房间。

    ps：吐槽塔巴萨念的故事的，注意那是妈妈给幼年的塔巴萨买的，内容一定是超幼稚的，类似于绿野仙踪之类的童话一样的故事。

    ps2：谢扎德没这么容易死的

 第0165章 零式

    刚发现161章的错字，大招是破照寰宇穿，不是破招。

    “该死的，这玩意到底是什么东西！”艾尔利克一脸铁青的看着站直了身体朝着天空嘶吼的，被黄毛大叔称之为零式的诡异生物。

    和零式的身体相比，人类的身体大概就像是蚊子大小，整个零式的身体都是漆黑无比的，甚至连光泽都不会反射，而且全身上下都是没有什么特殊的“装甲”的。

    给人一种是小孩子胡乱涂鸦，只是简单的画出了人的四肢一样，零式的身体就像是一个……

    光头，浑身无毛的人被涂黑了一样，实际上艾尔利克觉得很多人肯定对这个造型十分的眼熟，没有错，就是曾经给我们同年带来了各种阴影的传说中的最强龙套——名侦探柯南里的黑影凶手。

    零式的形态和黑影凶手极其的相似，当然也有区别的地方了——零式的手指极其的奸细，简直可以称之为剪刀手了，虽然很疑惑为什么当初姆人会把零式的手指设计成这样，难道就不怕以后他的某些不可告人的邪恶不能发泄最后……等等！

    艾尔利克突然一脸严肃的盯着零式的下体，那是何等的光滑，何等的平，原来如此，零式原来是没有性别的吗？这样啊，难怪可以肆无忌惮的把零式的手指设计成剪刀手了。

    而零式的头部更是让人觉得可怕，两眼是红色的宝石一样的，可以称之为“复眼”一样的东西，而下面则是一张裂开来的巨大无比的嘴巴，嘴巴就像是黑色的塑料袋被粗暴的撕开一样。那毫无规律可言的外部完全遮不住嘴巴的内侧——那渗人的血红色的身体内部让人不寒而栗。

    “等等！”艾尔利克突然想起来什么一样，紧张的看着黄毛，低声说道：“你说这玩意的名字是零式？”

    “呃……是的。”黄毛一脸茫然的点了点头，怎么对这个名字的反应这么大？

    “你……你不会是想告诉我，这样的玩意还有好几台吧？一式。二式。三式之类的。”艾尔利克嘴角抽搐的指着身后依旧看着天空不知道在想些什么的零式，语气中充满了无可奈何，无敌超人，灭世神兵。拉的天空神兵，青眼的师，邪王真眼，漆黑烈焰使，你说叫什么名字不好？非要叫零式。零……这特么不就是个编号吗？

    “这个……这个问题……”黄毛嘴角抽搐的回头看了看身后的同伴，然后艰难的说道：“如果我没有想错的话，应该是有复数的，因为在那残存的文献里称呼的是‘它们’而不是‘它’……”

    “我勒个去还真的有啊！”艾尔利克痛苦的捂住了自己的脸，这玩意就是个定时炸弹啊，虽然刚才自己一招泰岳天空穿打在对方身上对方完全没有什么反应，但是谁能保证这玩意不会突然暴走然后觉得世界实在是太浑浊了，我特么要当新世界的神啊魂淡！艾尔利克叹了一口气，“数量知道吗？”

    “这个……抱歉。真的不知道。”黄毛无奈的笑了笑，然后解释道：“我们只知道是复数，但是一直没有提及数量，可能是有数量的文献毁坏了，也有可能是。为了防止被人发现吧。”

    妈蛋，做出了这种事还遮遮掩掩的，怕别人知道了数量之后给你们一锅端了吗？艾尔利克内心骂了一句，真是一群闲的蛋疼没事作的魂淡们！

    “不过还好。这玩意出来就不动了，只能期待吖就是一傻。逼。不然的话，就糟糕了。”艾尔利克还是微微的松了一口气，虽然不知道到底能支撑多久，但是只要这玩意不动弹就还能给自己这些人一些喘气的机会。

    “嘿嘿，对不起，让你失望了。”这个时候，一个十分嘶哑的声音在一旁传来，“你们知道为什么它，不会动吗？”

    “你！”艾尔利克一脸惊悚的转过头来，自己居然没有发现有人出现在了这么近的位置？？不过当艾尔利克看到来人的姿态，就松了一口气，因为那个人穿着的斗篷很明显是掩盖气息的，所以才会让艾尔利克无法察觉。

    只不过，斗篷男说的话让艾尔利克紧紧的皱起了眉头，然后眨了眨眼，凝重的问道：“你应该是，负责人了吧？”

    “嘿，不用试探。”斗篷男一声冷笑，似乎在鄙弃这种手段一样，大大咧咧的说道：“我是圣教主教之一，你们可以称呼我为，都必。”男子微微一笑，鞠了一个躬，然后说道：“之所以告诉你们这些，是因为，你们要死了”

    这样说着，都必笑眯眯的飞上了半空中，然后在众人愕然的目光中，缓缓的在怀中掏出来了一个发箍一样的东西，轻声说道：“你们知道吗？其实当年姆人已经找到了控制最终兵器的方法，但是，很可惜的是，嘿嘿，他们被追杀，所以已经没有时间来唤醒这些东西了，不过嘛，啧啧，几百年后的今天，最终兵器还能绽放光芒，想必姆人们也会很开心的吧？”

    这样说着，男子笑眯眯的把发箍戴在了自己的头上，众人都清清楚楚的看到，男子惨叫了一声之后，他的头部发射出了大量的肉眼可见的赤红色的电流，然后传导到了零式的身上，而接收到电流的零式浑身一抖，本来指着的身子突然的就松懈了下来。

    男子揉着自己的头，然后带着一丝歉意的说道：“不好意思，没想到要和最终兵器同步需要的魔力居然这么多，差点就撑不住了。”

 第0166章 地底水流带来的曙光

    “不好意思，没想到要和最终兵器同步需要的魔力居然这么多，差点就撑不住了。”男子揉着自己的头，然后带着一丝歉意的看着艾尔利克，“不过，我觉得，大家看到了最终兵器复活这么有历史性的一幕，想必大家也会觉得，唔，此生无憾了吧？而且我这个人很怕麻烦的，特别是明明很容易碾死一只小虫子，但是小虫子一直乱跳乱跑，真的很让人讨厌，所以能不能请大家，乖乖的让我杀掉呢？”

    “哈？”艾尔利克一呆，没想到这个人居然会说出这样的话来，“嘿，这种台词，还真是让人……莫名其妙的火大不爽啊！”

    艾尔利克嘴角微微的掀了起来，然后歪着头看着一脸笑眯眯的都必，轻声说道：“你的第一个字，是发du的音，还是dou的音？”

    “自然，不是du音了。”男子微微一笑，说道：“我的名字，意味着，世界上所有的东西，都必须让我来抉择！”

    “嗤！”艾尔利克发出了一声及其不屑的嗤笑声，然后一脸鄙夷的看着都必，低声说道：“世界上所有的一切都必须让你来抉择？我看你的名字的含义不是这个吧~”

    “哦？”男子微微一笑，似乎没有听出艾尔利克语气里的讽刺，十分儒雅的说道：“那你说，在下的名字是什么含义呢？”

    “哈，这还不简单吗？你知道什么叫同音字吗？你的名字啊，都必，其实和逗.逼是同音的知道吗？”艾尔利克笑眯眯的摊了摊手，示意自己其实很无辜，但是他嘴里的话可是一点也不无辜。“所以说，你的人其实和你的名字一样，就是个逗.逼~”

    “……”男子脸上的微笑缓缓的变成僵硬起来，接着缓缓的消失了，而且脸色也变的阴沉了起来。隐藏在兜帽下的双眼盯着艾尔利克。“虫子，你想死，我成全你。”

    “嘿嘿，我好想死哦。请【逗.逼】大人成全哈。”艾尔利克说话的时候，特意的把逗.逼两个字加重了读音，然后一脸“哎呀你来打我呀你打我呀”的极度嘲讽的表情，这让站在他身后的人都是一脸的卧槽。

    “我勒个去，神T。这仇恨拉的，觉得稳到让全队人放心输出啊！”紫毛少年一脸的严肃，“不愧是大神，厉害。”

    “没错没错。”棕发的少女点了点头，然后一脸崇拜的说道：“这么稳固的仇恨，肿么还能还会OT呢！”

    听着身后众人的讨论，艾尔利克一脸黑线的转过头去没好气的说道：“你们够了！”

    “你们几个……”看着完全不把自己放在眼里的艾尔利克等人，都必的脸变得阴沉无比，他冷笑一声。缓缓的站在零式的肩膀上，然后冷笑着看着地上的人们，

    在他的眼里，艾尔利克等人恐怕真的是和小虫子，小蚂蚁差不多大小了。都必喃喃道：“虫子，今天就让你们，死！”

    死字刚落，都必就控制着零式狠狠的一拳朝着艾尔利克砸了过去。只不过这么毫无章法几乎只是速度快的拳头，自然不可能打中艾尔利克。

    “我勒个去！”艾尔利克擦了一把额头上的冷汗。别这样啊我去，虽然我叫你逗.逼但是你也不能偷袭咱呀！

    “虫子，继续躲啊！”一个低沉的声音缓缓的传来，让众人都皱着眉头捂住了自己的耳朵。

    黄毛痛苦的说道：“这是零式的功能之一，人可以让零式说出自己想说的话，类似于传声筒一样。”

    “但是这声音也太大了一点吧！”蕾尔捂着自己的耳朵，皱着小脸没好气的吐槽道：“要这么大的声音干什么，难道还有狮吼功吗？？”

    “这个……我还真不知道。”黄毛缩了缩脖子，尴尬的笑了笑，他懂得不必艾尔利克等人多多少。

    “把魔力覆盖在耳朵处就好了，这是音波攻击而已。”艾尔利克看了一眼身后的一脸痛苦的伙伴们，轻声说出了解决的办法。

    不好办啊，没想到只是说话都自带音波攻击，难怪逗.逼会叫它最终兵器，真的是全身都是兵器一样带有杀伤力啊。

    “嘿，虫子，让你们绝望一下吧！”这时，都必的声音从半空中传来，当所有人的目光都上移的时候，零式缓缓地扬起了自己的头，然后它的喉咙就像是蛤蟆一样的猛地鼓起来了一大块，然后，零式猛地把自己的头往前一甩。

    一道赤红色的光线从零式的口中朝着之前零式被封印的地下空洞处喷射了过去，其中蕴含的能量让艾尔利克等人脸色猛地一变。

    其他人还好，只能模糊的觉得，好恐怖的能量！但是艾尔利克却可以清晰的感应到那一股恐怖的能量，绝对是达到了史诗级的中等层次。

    如果说把史诗级的能量分为0~100级，那么艾尔利克现在的战斗力顶多是1级，没错，只是1级，他虽然有30多级的战斗力和经验，但是奈何他现在的身体和魔力实在是太弱了，但是这一股能量绝对可以达到50级以上——也就是超越了艾尔利克前世的巅峰。

    “扑哧”的一声，一股冲天而起的水流让众人的注意力吸引了过去，原来是之前的那个坑洞下面可能有地下水，结果被打穿了之后水就喷了上来。

    “这……”艾尔利克似乎想到了什么，然后转过头，紧紧的捏着黄毛的肩膀，问道：“地下水，和大海是不是相通的？”

    “呃……诶？啊？”黄毛一愣，好一会才反应过来，“这个，我记得……这里的地理位置，地下水应该是洋流才对。”

    “也就是说……是和大海连在一起的？”艾尔利克脸上露出了一丝微笑，然后缓缓的把利薇特安递给自己的鳞片缓缓的捏碎了。

    “哟，小哥，你遇到危险了？”本来还以为会有什么天地异变，结果只是面前出现了一道魔法镜一样的东西，利薇特安一脸笑眯眯的表情的出现在了艾尔利克的面前。

    “那个，利薇特安，你认识，那个，海魔利维坦吗？”艾尔利克咽了一口口水，只能希望面前这个少女认识那个大魔王了。

    “诶？”利薇特安一呆，然后一脸惊讶的看着艾尔利克，愣了好几秒才反应过来，说道：“呃，咱认识是认识……怎么了？”

    “太好了！”艾尔利克感叹了一句，然后认真的说道：“我现在遇到了一个大麻烦，对方的攻击起码可以达到史诗级中段偏上的威力，还不确定是不是全力，你应该可以定位我的位置吧？”

    听到了这个消息，利薇特安脸色也变的严肃了起来，然后点了点头，说道：“知道了，马上就来！”

    “不要妄想做小动作！”似乎终于从自己发出的强大攻击之中回过神来，男子一脸兴奋的大吼道：“哈哈哈哈，你们不知道吧，刚才那一招其实只是最终兵器十分之一的攻击而已！”

    “十分之一？”艾尔利克脸色一变，虽然说史诗级的战斗力差距是越到后面越大，50级战斗力的十倍顶多就是六十级战斗力，但是……

    利维坦有超过六十的战斗力吗？

    艾尔利克抿了抿嘴，然后戒备无比的看着狂笑的都必，防止他猛地偷袭。

    “不知道，利薇特安要多久才能到……”艾尔利克喃喃道，只能希望她能把利维坦带来了。

    “小哥，你在嘟囔什么啊？”这个时候，一个艾尔利克十分熟悉的声音从一旁传来，听到这个声音，艾尔利克的脸猛地僵住了，然后缓缓的转过头去——

    地下水很快的就把坑洞被填满了，而在岸边，利薇特安正一脸笑容的看着艾尔利克。

    卧槽，我怎么忘记了人鱼的那种BUG级别的移动速度呢？艾尔利克猛地一拍自己的头。

    “小哥，你的敌人在哪儿呢？”利薇特安甩了甩自己的鱼尾，歪着头看着艾尔利克，“指给咱看看呗。”

    “……”艾尔利克扶额，这么大一个杵在那儿你就看不到吗？艾尔利克无奈的翻了个白眼，然后指着不远处的零式，淡淡的说道：“就是这玩意咯。”

    “嗯？”利薇特安眨了眨眼，然后转过头看着零式。紧接着，利薇特安的脸色一变，低声说道：“末影人？这玩意居然出现在了这个地方？？开什么玩笑！！”

    看的出来，利薇特安十分的惊讶，似乎完全没有想到会碰到零式一样。

 第0167章 零式的真面目

    看着利薇特安的表情，艾尔利克明显的一愣，怎么回事？看起来，利薇特安似乎是认识那个零式一样？

    “利薇特安，你……认识那玩意？”艾尔利克皱着眉头，看着一脸错愕的利薇特安，轻声问道。

    “啊，当然啊！”利薇特安感叹了一声，然后点了点头，低声说道：“这可是真正的超古代产品啊！”

    “超古代产品？”艾尔利克一愣，然后急忙说道：“但是，我听别人说，这个东西是一个叫做姆人的种族的创造出来的啊？”

    “你说的也没错，姆人的确是创造了最终兵器来，但是最终兵器并不是你眼前的这个东西！”利薇特安声音中带着一丝无奈，她解释道：“你知道的，我们海妖一族的寿命很长，在很久远很久远的过去，大陆上曾经出现过一次灭世之灾，而这个灭世之灾的元凶，就是你面前的这玩意！”

    “什么？”艾尔利克一惊，然后不可置信的说道：“这……这不可能！”

    在艾尔利克的想法中，很久远的古代，大陆上生物的实力应该远远的要超过现在，那个时候可以造成灭世之灾的，恐怕早就超越了传说中被成为“以人之身，获神之权”的lv6了吧？那个层次的东西，居然会在幻境之中只是一个lv5高级就可以干掉的敌人？

    “呼，用说的太慢了，这样给你吧。”利薇特安摇了摇头，然后眼神复杂的看着面前的零式，抬起手。一道光束就射到了艾尔利克的额头上。

    “这是？！”艾尔利克脸色一变，传承记忆？一般而言，传承记忆都是强者烙印在种族的血脉之中的，但是没听说过，a种族可以把传承记忆给b种族啊？？

    虽然心中很疑惑。但是艾尔利克依旧是在短短的几秒内将利薇特安给他的记忆消化掉了。故事，是这样的——

    在很久远的古代，并不是如今的魔法文明，而是类似于地球一样的科技文明。而有一天，一个科学家利用一种偶然得到的特殊的能源发明出了一种高大无比的特殊“机器人”。

    原本科学家准备让机器人为人类服务，但是不知道为什么，随着时间的流逝，机器人越来越暴躁。终于有一天，机器人毁灭了创造他的那个科学家所在的城市，然后一路的破坏着，毁灭着。

    机器人的力量越来越强大，原本还在隐藏自己，避免被诸神发现的它，终于成长到了连诸神都恐惧的地步，诸神不知道到底是什么样的力量才会让一个人类创造出来的死物居然会成为这种恐怖的存在，但是他们不允许这种生物继续的破坏这片大陆了。

    但是。让诸神无奈的是，创造他们的主人，也就是创世神，正因为一件事而离开了这个世界，而因为当时世界产生的是机械文明。所以为了防止人类发现诸神的存在而产生巨大的“神学信仰”而让科技倒退，所以他封锁了神和人的世界。

    只有极少部分的种族可以接收到神的旨意，其中就有龙族，以及海妖族。

    这个世界的常识和地球不一样。虽然龙族存在，但是它们从不在人类的眼中展现出“非常识”的力量。所以人类对魔物们的认知实际上和地球人对野兽的认知是一样的。

    而实际上这些种族也是神在世界安排的监视者，只不过机器人的出现实在是太突然了，所有人都没反应过来。

    在神的请求下，大战爆发了。

    在无数强悍的魔物的攻击下，机器人最终还是倒下了，但是，世界上所有的生灵都受到了不可磨灭的影响。

    大路上的人类十不存一，而剩下的人，在看到了那超出常识的力量之后，顿时也就产生了，是不是有神的存在这样的想法，于是，魔法文明开始了。

    龙族，元气大伤，最后十几条龙浑身是伤的回到了龙岛，开始了拼命的繁衍。

    而海妖族，当时除了还未长大的幼年期的海妖之外，唯一存活的，就只剩下了利维坦。

    然后，创世神归来了，知道了这件事之后，他愣愣的看着几乎被摧毁殆尽的大陆，发出了凄惨无比的哭声，他喊着：“我不应该去的，我对不起你们，我的孩子们。”

    创世神在悲哀之后，就是无边的愤怒，他试图去毁灭这个机器人，但是却发现机器人体内有着一股奇怪的力量，居然连当时非神之中最强的人都无法去毁灭，而根据创神条约，创世神创造了世界之后，只能指挥自己留下来的几个神之子种族，而自己以及神只能在世界即将毁灭之时出手，保全最后一点生命的火种，但是平时却无法出手。

    当然，灾难的源头，除非是自然灾害，否则神也是不允许出手的，因为“世界自有世界的走向，神不允许干涉”这样的规则。

    所以，创世神也只好让人鱼族以及龙族等种族的强者将机器人彻底的封印了。

    但是却没有想到，在很多很多年的未来，居然无意的被姆人的祖先挖了出来，虽然机器人依旧有着封印，无法行动，但是姆人却根据机器人开发出了最终兵器，然后又开始研究，如何越过封印，在封印允许的范围内操纵这一台巨大的，强大的机器人。

    不得不说，魔法文明发展了这么多年，的确是比远古的时期要进步了太多太多，所以姆人还真的研发出来了方式，但是却被海妖族发现了，海妖族在得知这个机器人居然被挖掘了出来之后，顿时就愤怒了。

 第0168章 大战，开始了

    海妖族都是长寿的种族，她们自然知道在久远的过去，这个机器人到底造成了什么样的惨状，所以，她们对姆人发出了警告。

    但是，因为研发出了最终兵器，而自信心膨胀无比的姆人，对海妖的警告不屑一顾，最后甚至发出了一道“再聒噪，就用最终兵器踏平海洋，灭你全族”的信息。

    彻底愤怒的海妖族召集了大量的友好种族，甚至于听到消息的龙族都赶了过来，在众多种族的围攻下，依靠的只是区区最终兵器的仿制品的姆人，被彻底的灭亡了。

    但是让人疑惑的是，最终兵器的原型，也就是那恐怖的机器人，被称之为末影人的恐怖存在，却消失不见了。

    ————————————————————————————

    得知了这些记忆的艾尔利克一脸惊悚的眨了眨眼，然后看着零式低声说道：“卧槽，来头这么大？但是……但是它现在怎么会这么弱？？”

    “因为神不能对这个世界的生命下杀手，而这玩意在那时已经有了些微的智慧，所以神只能让我们下手，不过，神虽然不能对生命下手，但是却可以防止生命对世界做出伤害，最有效的方法就是对某些邪恶的生物下封印，让它们的实力永远无法超越，唔，你们口中的史诗级。”利薇特安叹了一口气，然后缓缓的解释道：“只是我没有想到。末影人居然会出现在这里。”

    “等等，但是……姆人的祖籍上说的是……”艾尔利克把之前从黄毛那得知的姆人的祖籍的事说了一边，而听到的利薇特安冷笑一声，说道：“你会把自己犯下的过错写下来吗？当时的姆人早就被力量充斥了双眼，他们是故意把自己塑造成委屈的对象的。不然后人得知这么邪恶的东西还会去使用吗？”

    “原来是这样。”艾尔利克恍然大悟。难怪在幻境之中连高等级的lv5也可以对付这家伙了，原来是被封印了。

    “嘿嘿，你们的话说完了吗？”都必冷笑一声，然后带着一丝笑容的看着已经拖延了几分钟的艾尔利克等人。冷笑道：“我又让你们多活了几分钟了，所以感谢我吧，接下来，就是你们的死期了！”

    “我去！”艾尔利克这才想起来，就算知道了过去。但是这玩意的危害对自己等人可是一点也没有减少啊，管它是lv7还是lv6，反正碾死自己等人可是小菜一蝶啊，他赶紧看着利薇特安，问道：“利薇特安，你有没有把利维坦带来？”

    艾尔利克期待的左右看着，试图从周围发现一些自己没有发现的人，然后又想到了很多传说中都有这样的情况——

    “诶，怎么没人。传说中的大魔王呢？”男主角左右张望着。

    “哼，凡人，我在这里！”一个稚嫩的声音在主角的下方响起，主角低头一看，才发现原来大魔王是个身高只有一米二的萝莉。

    为了防止这种情况。艾尔利克还特地的低着头看了一眼，然后想到传说中利维坦是很巨大的，又向着天空看了看，但是让他失望的是。神马都木有。

    “对了，利维坦是海地魔王。一定是在水里吧？”艾尔利克恍然大悟，然后猛地窜到水边，期待的看着水底——清澈的水让他沮丧的发现，至少水下三四米的范围是没有生物的。

    “不会，过来的只有你一个人吧？”艾尔利克带着哭腔的看着利薇特安，他有一种非常不好的感觉，但是事情到了这个地步了，他只好自欺欺人的看着利薇特安，希望她可以会说出“哎呀其实是在水底啦”或者是“马上就来”的话。

    “呃，对啊，只有我一个人来，我一个人都没通知哦”利薇特安笑眯眯的歪了歪头，看着艾尔利克询问道：“怎么了？”

    “死定了……”艾尔利克顿时就浑身无力了，整个人就像是燃烧殆尽了一样，orz的趴在了地上。

    “哈哈哈哈！”都必看到艾尔利克一脸已经“完蛋了世界末日要没有了”的表情，似乎猜出来了什么，“看来，你所期待的帮手似乎没有来的样子，啧啧，真可惜，就这样，死吧！”

    伴随着都必的怒吼的，是零式(末影人)长大着嘴巴喷出的一道赤红色的光线。

    “挡不住了。”艾尔利克苦笑一声，这一道光线虽然依旧是十分之一的威力，但是也绝对不是艾尔利克可以挡住的，于是，他放弃似的转过头了，准备最后再看一眼艾露莎等人，对不起，是自己太自傲了。

    只不过，在等了两三秒之后，艾尔利克却惊讶的发现，自己没有死？我勒个擦怎么回事，难道说那是光波攻击，而刚才天上掉下来一面镜子把攻击反射回去了？你开玩笑呢吧！

    这时，在艾尔利克的头顶，一个让他熟悉的声音传来：“哎呀，小哥你没事吧”

    “嘎吱嘎吱”艾尔利克僵硬的抬起头，眼前的景色让他差一点就爆粗口了——

    在旁边的巨大的湖里，一个仅仅露出水面的部分就和末影人一样高的巨大的海龙正凑在自己的眼前，而海龙龙头旁的鱼鳍，正是利薇特安的鱼鳍。

    利薇特安？难道说，不是li，wei，te，an，而是li，wei，t，an？利维坦？？

    “你……你……你就是利维坦？？”艾尔利克倒抽了一口气，然后惊悚的看着自己面前的海龙。

    深海魔王，大陆最强七大传说之一的利维坦，本体为长达百米的巨大海龙，身体如同钢铁一般坚硬！

    “小哥”利维坦的嘴里发出了和它造型一点也不相称的，让人及其想吐槽的懒洋洋的御姐音，那正是利薇特安的声音，她说道：“咱一直都说自己是利维坦啊，但是不知道为什么小哥却叫我利薇特安呢？”

    “……我能说因为读音的问题吗！！”艾尔利克一脸悲愤的吐着槽，还有你觉得谁会把你这个喜欢酗酒，而且天然呆，还是个吃货的海魔妹子和传说中以冰冷和冷酷出名的深海的恐惧魔王利维坦联系在一起啊！

    你干脆告诉我隔壁那个每天穿着白色小背心下半身穿着四角裤，撮着人字拖出去买豆浆油条十几年如一日的秃顶老大爷其实真实身份是奥巴马得了！

    “利维坦，你和零式的实力对比怎么样？”艾尔利克谨慎的看着一脸铁青的都必，对着龙头在自己身侧的利维坦说道。

    “小哥，其实咱觉得，利薇特安这个名字比利维坦可爱多了诶，以后你就称呼咱为利薇特安呗？”海龙眼巴巴的看着艾尔利克，但是似乎完全忽略了艾尔利克准备说的事情。

    “我……”艾尔利克嘴角一抽，我去年买了个劳力士的，是那个王八蛋传出来的利维坦的形象的？妈蛋你倒是过来告诉我利维坦除了外表比较帅以外哪一点和你口中的碉堡了的形象相似啊！

    在这碉堡了的外表之下是一个天然呆二货的灵魂好吗！你妹的不会是上亿年的经历产生的智慧都被酒精给腐蚀了吧你这个天然呆！

    “好吧，我叫你利薇特安，嗯，利薇特安，你和零式的战斗力差怎么样？”艾尔利克叹了一口气，无奈的看着利薇特安，问道。

    “唔，现在的话，咱还是比它要强上那么一点点的”利薇特安晃了晃巨大的龙头，带着一点自豪的说道。

    “呼，那就好了，不过，零式交给你，你能把那个男人交给我来对付吗？”艾尔利克转过头，认真的看着利薇特安的眼睛。

    “哎呀当然可以拉”利薇特安毫不犹豫的答应了，然后一道水流卷起了艾尔利克的脚腕，让他跌坐在利薇特安的头顶上。

    左侧，黑色的巨人，以及都必。

    右侧，利薇特安，以及艾尔利克。

    “没想到……”都必喃喃了几声，“没想到居然连传说中的生物都出来了，还真是，麻烦的东西啊。”

    “上吧！利薇特安！”艾尔利克低吼一声，紧紧的捏住了手中的戮蛊的骨刃，而听到了艾尔利克的吼声，利薇特安也是当仁不让的朝着零式扑了过去。

    “哼！”都必冷哼一声，控制着零式迎了上去，到了这个地步了，怎么还能还会退却？？

    “嘭”的一声巨响，利薇特安的嘴狠狠的咬住了零式的腰，而零式的双手则是狠狠的捏住了利薇特安的脖子。

 第0169章 利维坦VS零式，艾尔利克VS都必

    “撒，都必哟，现在你的依仗已经在和利薇特安对战了！”艾尔利克轻轻的甩着手中的剑，歪着头，用阴沉的目光死死的盯着都必，冷声说道：“来吧，现在，该我们来对战了！”

    “哼，你？”都必冷哼一声，然后嘴角露出了一丝诡异的微笑，用手轻轻的抚摸着零式的头部，低着头看着咬着零式腰部的利薇特安，低声说道：“你知道吗？其实姆人在灭亡之前已经知道了，怎么才能腐蚀封印这个大家伙的魔法阵的方法了哦”

    “！”艾尔利克和利薇特安都是一惊，然后目光紧紧地盯着都必，艾尔利克嘴角抽搐的对利薇特安说道：“他说的，是真的假的？”

    “这个……小哥你问咱的话，咱也不知道啊，虽然说那个封印是在神的指导下进行的，但是那个时候神也是考虑着当时的魔法水平，但是这个多年来的进步，说不定真的有可能也说不定诶。”利薇特安用一种无奈的语气对艾尔利克说道。

    “我去，莫非这是反派翻盘的节奏？”艾尔利克嘴角抽搐的看着把手伸到怀里的都必，然后想也没想就一个踏空步窜了过去，不管了，能拖延就拖延吧！

    “奥义。剑域。泰岳天空穿！”艾尔利克低喝一声，手中的剑柄就朝着都必的头上砸了过去，然后一道泛着光芒的薄薄的壁障出现在了剑柄的前方，两股庞大的能量开始了剧烈的碰撞和摩擦。

    “不得不说，你是我见过的最……不可思议的人。”都必冷笑着看着咬牙切齿的艾尔利克，然后轻声说道：“自身的魔力和身体水平只是稀有级的地步，但是你的战斗力却可以达到传说级。甚至是刚刚踏入史诗级的地步。”

    “废话不用多说！”艾尔利克可没有和敌人友善交流的心情，面前的这玩意可以曾经差点毁灭过世界的罪魁祸首啊，要是这封印被腐蚀了，那事情就大了去了。

    “没用的，之前的战斗我也看了。我可是清清楚楚知道你的破防能力。所以我设下了十四层魔法护盾，而且属性构造也不一样。”都必微笑着看着艾尔利克，一点也没有之前那种歇斯底里的笑容，但是这种转变却让艾尔利克不寒而栗。尼玛哟这货不会是个病娇吧喂。

    只不过，十四层属性构成不一样的魔法护盾，我勒个去！艾尔利克的破防一般都是在最快速度找到魔法阵的构成的薄弱处，然后砸穿，但是这十四层属性构成不一样。也就是薄弱点在十四个不一样的地方，这也就意味着……除非动用强行打破的手段，否则最起码要砸个十四次。

    “啧，没办法了。”艾尔利克的低喝一声，准备放大招的时候，却发现都必用一种嘲笑的眼神盯着自己——他的手已经拿着一个布袋放在自己面前晃了晃。

    “空间袋。”都必眨了眨眼，看着艾尔利克说道：“你应该知道，一个号称鸡肋产品的玩意，只能卖给贵族之类的。因为觉醒者自带随身空间，只不过，嘿。”

    空间袋自然是鸡肋，但是鸡肋也有好处，比如说在急着把东西传递的时候。空间袋就比随身空间好——空间袋可以直接扔给下一个传递的人，而随身空间还要一方拿出来给另一方，一个个的转移。

    在艾尔利克惊愕的眼神中，都必缓缓的在袋子里面拿出了一杆魔杖。纯黑色的。都必拿着魔杖在艾尔利克的眼前晃了晃，好整以暇的解释道：“这玩意。就是魔血铠装的原型之一了，本身也是稀有级的武器，还可以激活成为魔血铠装，但是你知道吗，魔血铠装最大的效果就是……”

    都必笑眯眯的把手中的魔杖缓缓的放在零式的头部，下一刻，零式的头部出现了水面一样的波纹，魔杖缓缓的就进入了零式的头部。

    “现在，你知道吗？”都必再一次的拿出了一把匕首，一边放着一边说道。

    艾尔利克阴沉的跳回了利薇特安的身边，低声说道：“看起来，他是准备用大量浓缩的魔物的鲜血来刺激零式，然后让零式吞噬这些鲜血之后用多余的能量腐蚀封印魔法阵。”

    “这也可以？”利薇特安不可置信的说道：“神的魔法阵居然会被末影人自己腐蚀掉？”

    艾尔利克深吸一口气，在没有崇拜神的情况下，艾尔利克大概的清楚了到底是怎么一回事了，神虽然封印了末影人，但是因为末影人本身实在是太可怕了，而当时大陆上的魔法水平实在是无法进行一个完美的，又封印实力，又没有弱点的魔法阵。

    所以神只能选择以实力为主，因为他觉得，如果末影人一直被封印了，那么维持自己的实力不掉下去就很了不起了，根本没有多余的能量去腐蚀封印。

    但是他没有想到，在这个时代，居然有人通过大量的提取魔物的血液形成魔血铠装。

    “但是，魔血铠装本身只是稀有级的啊。”艾尔利克皱着眉头，如果说零式是刚刚踏入史诗级的地步，和自己一样的话，还可以通过手段借用传说级或者是稀有级的物品，但是史诗级中阶的零式，就算吞噬再多的稀有级或者是传说级的东西又有什么用？？

    虽然艾尔利克很疑惑，但是零式那缓缓在微不可查上涨的气势却实实在在的在提示着他和利薇特安，零式的确在吸收魔血铠装，而且本身的实力的确在缓缓的上涨！

 第0170章 把我的力量，借给你

    “喂喂，这事情有点不好解决了啊？？”艾尔利克嘴角抽搐的看着气势在一点点，虽然一开始察觉不到，但是渐渐的还是能察觉出在上涨的零式，“再这么下去封印被破了那不是就完蛋了？”

    “没事的，小哥。”利薇特安轻声似乎没有艾尔利克那么紧张，而是带着一丝放松下来的感觉的说道：“提升的不大，喂了二十多把武器才上升了大概十万分之一的实力。”

    史诗级中阶的十万分之一的实力已经很可怕了好吗？哪怕是我现在的实力拆出个百分之一去也可以虐稀有级毫无压力啊！

    都必身上的魔血铠装全部喂给了零式，一共有近八十多把武器，但是零式提升的实力在利薇特安的眼中还处于“可以处理的范围”。

    听到这个消息的艾尔利克微微的松了一口气，然后对一脸平静的都必说道：“看来你就算喂了所有的魔血铠装，那零式也没有提升到恐怖的实力诶？”

    都必抬起眼睛看了一眼艾尔利克，然后皱着眉头说道：“怎么可能，不是说零式对这种负面的东西吸收十分恐怖吗，怎么会？”

    “嘿嘿，出乎意料了吗？”艾尔利克嘴角抬起一丝笑容，在利薇特安的头上一踏，如同一道流星一样就朝着空中飞了上去，然后脚底的魔力以一种恐怖的形式开始喷射起来。

    “奥义。剑域。流星天降。泰岳天空穿！”在极端的重力加速度下，艾尔利克的泰岳天空穿在都必惊愕的眼神中直接打穿了整整十三层魔法护盾，而且最后一层也摇摇欲坠了。

    艾尔利克笑眯眯的把剑尖朝着最后一层护盾的薄弱处刺了一下，然后抬起手就是一道剑光朝着都必刺了过去。

    “哼！”都必冷哼一声。一股从内往外的能量波动猛地把艾尔利克从零式的头上震了开来，都必冷笑着说道：“你以为我是那个刚进入史诗初级，还依靠着低等级的战斗方法的二货吗？没有防身技巧怎么可能？”

    “那又如何？利薇特安，缠住零式！”艾尔利克低喝一声，完全违反了物理法则的。几乎是小孩子在墙上胡乱画着的随心所以的在半空中胡乱的蹿着。几乎让都必的精神锁定都失去了效果。

    “乱窜有什么用！”都必冷哼一声，低吟了几声之后，手中的法杖一挥，“灼烧之手！”

    一个巨大的球型牢笼在半空中形成。赤红色的牢笼壁缓缓的收缩，而在牢笼内部的，则是艾尔利克，没办法，不管窜的多快。超大范围的范围技能还是可以抓到的。

    只不过，如果真的这么容易被干掉就不是艾尔利克了，眼睛中精光一闪，艾尔利克手中的剑猛地一个平辉，“奥义。剑域。破空拔刀斩！”

    一道扩散开来的剑气毫不留情的撕裂了灼烧之手的墙壁，艾尔利克几乎是在剑气飞出去的一瞬间就朝着墙壁冲了过去，然后在墙壁撕裂的一瞬间，紧跟着剑气就窜了出去。

    “奥义。剑域。百花缭乱！”曾经在打蓝buff的时候艾尔利克使用的一招，但是让他蛋疼的是他低估了蓝buff的防御力。导致本来以为可以很帅气的干掉蓝buff的一招变成了卖萌的一招。

    至于为什么用百花缭乱而不是剑舞呢，看着艾尔利克周围四散开来的剑气和被剑气泯灭的魔法弹就知道了，防身啊！

    “啧，麻烦！”都必十分的恼火，咒能师和武装者单挑真心有点麻烦。如果吟唱大型魔法的话，武装者近身那就是各种危险各种打断，但是快速短小的小魔法的话，又打不动这些家伙。

    “奥义。剑域。剑舞！”艾尔利克几乎是在都必空缺吟唱那么的一瞬间就将百花缭乱切换成了剑舞。让都必只好用魔力形成壁障来挡住这么一招。

    “不好，小哥。快退！”这时，利薇特安急促的声音从下方传来，艾尔利克还来不及思考为什么，一股巨大的力量就从他的身后传来，就像是玻璃珠被人狠狠的朝着地面甩过去一样。

    巨大的风压以及那一掌带来的伤害让艾尔利克几乎没有余力去调整自己身体的方向，眼睁睁的看着地面越来越近，但是艾尔利克却发现自己的身体依旧是无法动弹。

    “哈哈哈，我可是可以控制零式的啊！”都必猖狂的大笑着，看着艾尔利克朝着下方坠落的身影，他笑的更加开心了！

    尼玛，要死了？艾尔利克无法置信，尼玛，不愧是史诗级中阶的力量，如果这是rpg游戏的话，这一巴掌恐怕就给自己造成了重伤，硬直，hp百分之九十扣除等等的效果了吧？

    “换装。金刚之铠！”就在这个时候，一个声音传了过来，将铠甲的防御力完全聚集在自己背部的艾露莎跳起来在半空中将艾尔利克紧紧的抱在了怀里，然后两个人“嘭”的一声砸在了地上。

    “艾露莎！”艾尔利克猛地蹿起来，看着嘴角带着鲜血，缓缓爬起来的艾露莎，急忙问道：“没事吧？”

    “利克！”艾露莎擦干了嘴角的鲜血，但是神色却是开心的让人觉得不可思议，“虽然，现在的这一场战斗因为我的弱小无法和你一起战斗，但是我却可以用这种方法来帮助你！”

    “傻瓜……”艾尔利克轻声说道，然后抚摸了一下艾露莎的头发之后，阴沉的看着已经断成了两截的戮蛊的骨刃，然后快步走到六人组的面前，“谁的武器是长剑？”

    黄毛队长弱弱的举起了手，然后把武器递给了艾尔利克，只不过那把武器的质量实在是……

    “传说级你就用这样的武器？”艾尔利克一脸的蛋疼，尼玛，你拿的是新手武器吧？

    “这个，我的职责是防御嘛，咳咳，这个剑，呃，真的很结实。”黄毛队长弱弱的说道。

    艾尔利克觉得自己已经没有力气去吐槽了，硬度再高对魔力的传导这玩意几乎没有啊！无法直视啊！

    “尼玛，谁能给我一把武器？”艾尔利克咬牙切齿的一拳砸在地上，艾露莎的武器几乎都是和铠甲配套的，如果没有铠甲的话，那些武器和普通的铁剑没区别。

    “精灵族有一个传说，除了普通的森林精灵，也就是和人类没有区别的精灵之外，还有着上位精灵的传说。”

    “上位精灵被称之为，神赐七煌，分别是风，火，土，雷，水，光，暗。”

    “上位精灵和普通精灵的区别在于，上位精灵已经超脱了‘生物’这个范畴，更类似于一种特殊的存在。”

    “比如说，精灵族传说中的，绯红王女。”

    “曾经因为自己觉醒，而给自己缩在的小部落带来了灭顶之灾的绯红王女至今不敢回到精灵森林去面对自己的同胞，因为，觉醒的绯红王女，在一群人的刻意控制下，摧毁了自己存在的村落，双手沾满了无辜之精灵的鲜血。”

    “你，可以承担绯红王女的……罪吗？”

    蕾尔缓缓的走到艾尔利克的身边，完全没有以前的那种跳脱感，缓缓的跪在地上，双手捧着艾尔利克的手，露出了一个凄美的笑容。

    “你可以在所有不知情的精灵愤怒，憎恨，鄙夷的目光中，接收绯红王女的，罪吗？”

    艾尔利克嘴角掀起一丝笑容，但是声音却无比的阴沉：“罪？不说你只是受害者，哪怕你告诉我，你杀精灵是看不顺眼的，你也是艾柯蕾尔，你的罪，背负又何妨？”

    蕾尔缓缓的哭泣着，把艾尔利克的手抵在自己的额头上，缓缓的说道：“既然，你愿意背负我的罪，那么，我就把我的力量，借给你！”

    下一刻，就在众人惊愕的眼神中，蕾尔的身体缓缓的开始变大，从一个幼。女。萝。莉的身体缓缓的变成了一个一米七五左右的高挑少女的身材，红宝石一样的双眼，内部如同有着燃烧的火焰一样的赤色长发。

    “这个姿态，怎么样？”蕾尔微笑着看着艾尔利克，似乎听到了好漂亮，好帅气之类的赞美。

    “呃……”艾尔利克迟疑了一下，然后一脸无奈的抿了抿嘴，说道：“怎么说呢，虽然长大了，但是胸部还是那么贫瘠呢。”

    “……”蕾尔浑身一僵，然后咬牙切齿的看着艾尔利克，低声说道：“你关注的地方还真是奇特呢，巨。乳就那么好吗？是吗？”

    “勇者喜欢巨。乳有什么不对啊！”艾尔利克一脸义正言辞的看着艾尔利克，然后看着蕾尔几乎要杀人的目光，轻轻的补充了一句：“不过，贫乳也很赞！”

    “切，凡人的智慧。”蕾尔轻轻的撇撇嘴，“准备好了吗？承受我的罪，接受我的力量！”

 第0171章 求殉情？

    蕾尔认真的看着艾尔利克，问道：“你准备好承受我的罪了吗？”

    艾尔利克咧着嘴笑着，伸出手锤了锤自己的胸口，大大咧咧的说道：“开什么玩笑，你那点罪如果也算是罪的话，本大爷就完全给你承受下来啊！”

    “嘿，说的那么大方。”蕾尔笑了笑，缓缓的伸出手，搂住艾尔利克的脖子，低吟道：“吾身即是汝之力量。”

    下一刻，原本只是给人像是在头发里燃烧的火焰，缓缓的笼罩了蕾尔的全身，甚至于蕾尔搂住艾尔利克的脖子的双臂上也燃烧着火焰。

    艾尔利克一点也不惊慌，因为完全不热嘛，也不烫嘛，所以，他一脸淡定的让过200的心跳又降了回去：“一点也不可怕。”

    从你那一瞬间差点吓尿了的苍白脸色上谁都可以看的出来你吓得不行好吗？

    蕾尔闭上眼睛，身体就像是在风中的火焰一般的摇曳着，渐渐的消散，然后附着在艾尔利克的身上。等蕾尔的身体完全的消散之后，艾尔利克的身上已经附着了一层燃烧的火焰。

    我勒个擦，这声影效果略给力啊老湿，说实话我吓得有点不清啊喂，最重要的是这玩意他是全身都燃烧的啊喂，裆部啊，裆部也有火焰啊！我的神啊千万别给俺来个手抖啊这一点也不好玩啊！

    不过还好，虽然艾尔利克的思维在这一瞬间跳脱了，但是不管怎么说，蕾尔的变化依旧在继续，火焰开始了消散。一套黑红色相间的轻型铠甲出现在了艾尔利克的手中，而且最让艾尔利克满意的，是腰侧的两把红色的长剑。

    “啧，看不出来蕾尔的品味还是略帅的嘛。”艾尔利克一脸惊喜的在身上的铠甲上乱摸着，咂着嘴点评道：“厉害厉害！”

    “喂笨蛋。别乱摸啊！”蕾尔娇羞的声音从铠甲内部传到了艾尔利克的内心处。“这可是我的身体诶！”

    “嗤，我就不信你还有触觉！”艾尔利克翻了个白眼，然后变本加厉的在身上到处乱摸：“有触觉一刀下来我没躲开你不疼个半死！”

    “笨蛋，就算没有触觉。心理上也会有异样啊！”蕾尔发出了一声悲鸣，然后恼羞成怒的威胁到：“我可以有能力轻微的控制铠甲缩小的哦~”

    “……”艾尔利克猛地停住了继续摸的行为，等等，缩小？不要这样吧！现在的铠甲可是刚好合身完美契合的节奏啊，这要是缩小……

    艾尔利克默默地看了一眼裆部。啧，有那么一点危险啊！

    “我说，你们两个卖萌够了赶紧去打啊！”艾露莎扶着自己的额头，boss都掉线好久了好吗，你敢上吗敢吗敢吗？别卖萌了行么赶紧上啊！

    “咳咳！”艾尔利克尴尬的咳嗽了一声，右脚往地上一踏之后……

    “哎哟我的妈啊！”一个尴尬的翻滚，艾尔利克直接脸朝下摔了一个亲吻大地母亲的动作，然后恼羞成怒的大喊道：“有增幅效果你怎么不早说啊！”

    “我以为你知道啊蠢货！再说了基本上只要是铠甲都会有增幅效果的好不好！！”蕾尔那崩溃的吐槽在内心响起，“你不会告诉我因为增幅了所以你无法控制然后要个三天五天的去熟悉吧？”

    “呃……这个不会。”艾尔利克摸了摸鼻子。只是熟悉装备的话，几招大概就够了。

    踏影步启动，闪现到了零式的脚底下之后，踏空步开始，连续的几个跳动。已经出现在了零式的头上。

    “奥义.剑域.蓄力拔刀斩！”破空拔刀斩是大范围的剑气攻击，但是攻击范围大了，攻击效果就小了那么一点，而蓄力拔刀斩则是小范围内的强力攻击。自然的伤害妥妥的。

    “啧，外挂续费成功？”都必嘴角抽搐的吐槽了一句。然后右手一挥，准备了多时的魔法已经发动了，“就算你开外挂，我特么也能秒你。”

    一个火焰制成的巨大牢笼将艾尔利克紧紧地锁在了半空中，都必冷声道：“给我凝！”

    牢笼开始缩小，而伴随着缩小的牢笼的，是越来越恐怖的魔法波动，虽然复合魔法和融合元素魔法的威力很大，但是单一的属性的魔法的威力同样是恐怖的。

    艾尔利克默默地在内心对蕾尔问道：“你确定？”

    “废话我当然确定！”

    “我死了我会找你的。”

    “现在的话你死了我也会死好不好，我会害自己吗？”

    “我怕你太喜欢我了所以准备和我同归于尽的殉情。”

    “笨蛋！”

    调戏完了蕾尔之后，艾尔利克面无表情的看着火焰牢笼缩小，缩小，然后紧紧的束缚在他的身上之后，开始了剧烈的魔法波动。

    “哼，我劝你最好不要乱动了。”都必冷笑着看着艾尔利克，“现在它的稳定性可是极差的哦，如果你动起来，说不定就会爆炸哦~”

    “你果然是逗.逼！”艾尔利克冷笑的骂了一句，然后就一把抱住了都必的身体，“我都不好意思说智商碾压了！”

    “你……”都必一脸惊悚的看着艾尔利克，然后不可思议的说道：“智商碾压是我的台词吧？无论怎么看我的魔法我自己都能免疫一部分伤害的吧？？”

    “求爆炸啊！”艾尔利克冷笑着看着都必，“来啊谁怕谁啊！”

    “既然你想死，那么我就成全你！”都必阴沉着脸的冷笑着，引爆了艾尔利克身上的魔法。

    在一秒的沉寂之后，艾尔利克身上的火焰牢笼就像是被撑暴了的气球一样，爆炸了开来。

 第0172章 装备上的碾压？

    “轰”的一声巨响，半空中，以艾尔利克为中心，一股恐怖到了极点的魔法波动扩散开来，简直就是人肉炸弹的感觉。

    “舒服吧？”艾尔利克笑眯眯的看着身上带着不少鲜血，气喘吁吁的都必，亲切的问道：“没想到吧？老子现在是火系免疫哦亲！”

    “你……”听到艾尔利克的话，都必的脸色一下变的铁青无比，火系免疫？别的不说，这都必最擅长的系别之一就是火系，这等于直接让他的战斗力下降了三成有余。

    “喝！死亡烈焰！”艾尔利克低吼一声，双手的武器上骤然覆盖上了一层隐约的薄薄的火焰，然而虽然火焰看起来十分的薄弱，但是其中蕴含的能量却让都必清楚的知道，那种威力。

    “融合技.火神的咆哮！”艾尔利克低吼一声，深吸一口之后，头部的铠甲骤然发出了光芒，一道璀璨的魔法阵出现在了他的嘴巴前面，而艾尔利克的魔力在嘴部开始凝聚，然后如同是咆哮而出的声音一样，魔力喷射了出去。

    在魔力经过魔法阵的一瞬间，一道璀璨的光芒出现在了都必的眼前，都必眼睛一眯，一道飓风出现在了他的眼前，将火焰轻松的搅碎了。

    “不觉得，这么大量的魔力只有这么弱小的火焰，很奇怪吗？”在都必打散火焰的一瞬间，艾尔利克的声音就从火焰的后方传来，“因为，魔力是用来发动这一招的啊！”

    “融合技.火神的肘击！”艾尔利克低吼一声。双手的剑就像是巨龙的翅膀一般，燃烧起了高速旋转的火焰，朝着都必轰击了过去。

    “哼！飓风壁！火焰漩涡！”都必冷哼一声，一道风之壁障在了他的面前之后，还有余力用火焰漩涡对艾尔利克的火焰进行干扰。

    “滋滋滋”火焰漩涡干扰着艾尔利克的火焰。但是毕竟是火系免疫(准确说是火抗超级高。所以除非是超过一定程度的火焰否则无法造成伤害)，所以起到的效果实在是有限，而艾尔利克的剑尖则是和飓风壁进行着碰撞，高速旋转的风和锋利的剑尖几乎要摩擦出火花来了。

    “给我破！”艾尔利克低喝一声。周身的火焰骤然消失，然后如同是流水一般的灌入了手中的长剑上，“龙牙一闪！”

    “咔嚓”一声响声，艾尔利克的剑尖一股火焰猛地喷发，将面前的飓风壁击碎了。都必的脸色更加的难看了起来。

    “无计可施了么？”艾尔利克笑了一声，丝毫没有停留的再一次的挥起了手中的剑，“那就，乖乖的死去吧！”

    “想让我死，没那么容易！”都必冷哼一声，然后眼睛就像是灯泡一样的，放射着诡异的红光。

    “吼！！”一直只是和利薇特安进行着干扰的零式猛地一声暴喝，巨大的魔力喷发而出，将艾尔利克直接的震飞了出去。而都必则是趁着这个机会大笑着出现在了零式的后脑勺上。

    “知道吗？零式最大的秘密？”都必笑眯眯的看着利薇特安和艾尔利克，然后疯狂的笑着：“完全同步驾驶，给我开！”

    零式的脑袋“嗤”的一声裂开了，然后出现了一个类似于躺椅一样的东西，都必闪身坐了进去之后。各种机械臂、安全带以及芯片之类的就附着在了他的身上。

    “呵呵哈哈哈哈！”零式本来有点僵硬的身体突然变的平和起来，抬起手捂着自己的脸发出了猖狂的大笑，“现在，我就是最终兵器！你们要如何和我战斗？”

    “都必？”艾尔利克的连续了闪烁几下。回到了利薇特安的头上之后，脸色难看的说道：“这东西还可以架势？”

    “这个……咱真的不知道。”利薇特安苦笑了一下。因为古代的时候零式出场就是大魔王，所以谁会知道这些东西？

    “原本只能依靠简单的动作攻击，而且本身虽然有智慧但是十分低下的零式，现在是由都必来操纵话，这是麻烦了啊。”艾尔利克喃喃道，这一下可就是相当于一个人类智慧的零式出现了。

    “黑魔手！”零式双眼之中光芒一闪，手臂高高的举起，一道肉眼可见的黑色气息缭绕在是它的手臂之上，形成了一个由黑气凝聚而成的黑色巨爪，随后重重的挥舞而下。

    “哼！”利薇特安冷哼一声，龙头微仰，一道赤红色的光束从她的嘴巴之中喷射而出，重重的击打在了零式的手臂之上。

    “嘎吱嘎吱”的声音在半空中传来，赤红色光束和黑魔手的碰撞在半空中发出了刺耳而且酸牙的碰撞声，但是却没有能量四溅开来。

    艾尔利克眯着眼睛站在利薇特安的头部，却没有贸然的出手，因为蓝buff的供魔的速度是有限的，所以他在缓缓的汲取着其中的魔力，看零式现在的状况，如果只是普通的奥义级别的招数的话，应该是起不到作用的了，所以，必须使用更高一层的技能了。

    “嗷吼！”零式继续释放着黑魔手，而嘴巴则是向后一仰，一道光束就朝着利薇特安的头部喷射而去。

    利薇特安丝毫不慌的扬起巨大的龙尾，狠狠的朝着那一道光束一扇，就像是水枪的水束打到了铁扇子一样，除了溅起了几道能量火星之后，这一道光束什么用都没起到。

    然而零式的攻击不起作用不代表利薇特安的不会反击，龙尾没有在当下了攻击之后就消停，而是带着凌厉的破空声的狠狠的抽在了零式的腰侧。

    “嘭！”的一声巨响，零式被直接抽飞了数十米躺在了一旁的荒野上，手臂的前臂也被利薇特安的光束给摧毁了。

    “可恶！”低吼了一声，零式的手臂迅速的回复到了玩好的形态，然后一跃而起，右手挥拳重重的朝着利薇特安锤了下去。

    “嗖”的一声，龙尾在一起的扬起，和零式的拳头发出了沉闷的“咚”的一声碰撞，然而没想到的是，零式居然双手一抱，将利薇特安的龙尾抱在了自己的怀里，然后浑身开始散发着蒸汽一样的东西。

    “灼热地狱！”零式低喝一声，几乎是由雾气一样组成的白色火焰开始疯狂的灼烧起利薇特安的身体来了，这种极端的高温度让利薇特安都忍不住发出了闷哼声。

    “吼！”利薇特安发出了一声野兽般的咆哮，龙嘴张的大大的，狠狠的咬在了零式的肩膀上，然后猛地一甩头，零式的身体骤然的就破碎了一部分。

    “啊啊啊啊！！！”看起来零式的身体触感似乎是和都必联合在一起的，所以在被咬下来一部分之后，都必发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “该死的，该死的，我要你们死！！”一声疯狂的低吼伴随着澎湃的魔力让利薇特安和艾尔利克的警惕心在一瞬间上升到了顶点，零式周围的空气开始了缓缓的扭曲，就像是火堆上方的扭曲空气一样的。

    “炼狱破！”一股几乎凝聚成实体的黑气从零式的体内溢了出来，黑气旋转着，就像是圆锥一样，朝着利薇特安刺了过去。

    “龙鳞护盾！”利薇特安低喝一声，在她的面前出现了一个六角形的橙色的半透明的护盾，黑色的圆锥气息刺在盾上，发出了就像是在锯铁一样的刺耳的摩擦声，但是还是可以看的出来，龙鳞护盾在缓缓的被融化掉。

    “豪龙冕炎破！”利薇特安双眼一道光芒闪过，数道诡异的光束开始朝着她的嘴巴聚集了起来，然后一个和她嘴巴完全不成比例的圆球出现在了她的嘴里。

    就像是……人嘴里浮着西瓜籽一样，利薇特安嘴里的圆球缓缓的从暗红色变成了耀眼的金黄色，越来越刺眼，而利薇特安则是猛的一口闭上了嘴巴，就像是把圆球咬住了一样。

    “咕”的一声，利薇特安的嘴巴猛地膨胀了起来，大约三四秒之后，她骤然张开了嘴巴，一道金色的能量炮没有一刻停留的击碎了龙鳞护盾之后，和炼狱破撞击在了一起。

    龙鳞护盾的特点是外部难以打碎，但是内部却十分的脆弱，所以利薇特安的能量炮和炼狱破只是不相上下的消耗着而已。

    “差不多了呢。”艾尔利克微微一笑，然后握着剑跳到了半空中，紧紧的盯着零式的头部，“和零式合体是你最大的错误！”

    如果还是2v2的话，为了避免艾尔利克受伤，利薇特安说不定还会分心，然而都必选择了和零式合体，那么就是1v2的节奏了。

    而这时，利薇特安的恐怖战斗力就表露得一览无遗。

 第0173章 给我，破

    都必最大的错误，就是低估了利薇特安的战斗力，把她一边分心要担心艾尔利克会不会被再一次阴到，一边又开和零式进行纠缠的战斗力当成了完整的战斗力。

    而艾尔利克的战斗力除非是蓄力大招，否则刚刚达到史诗级的战斗力对于零式基本是没用的，所以都必就下意识的以为——

    因为艾尔利克没有威胁，可以无视！

    所以自己和零式合体之后只需要对付利薇特安！

    因为利薇特安可以和没有智慧的零式战斗！

    所以有智慧的零式可以碾压利薇特安！

    在这样的思维下，都必选择了和零式合体，然后准备先完全无视不破防的艾尔利克，将利薇特安用“力量加智慧”干掉之后，再回过头来收拾其他的杂鱼。

    咳咳，但是——意外的，我现在特别喜欢这个词——但是，都必没有想到的是，在不需要担心艾尔利克会不会被阴到的情况下，利薇特安的战斗力在一瞬间就完美的爆发了出来。

    艾尔利克缓缓的吞吐着气息，让魔力可以更加以活跃的，但是不会伤害到身体的状态运转着，右脚在半空中一踏，没有直接朝着零式冲过去，而是让自己在高空停留着。

    “轰”的一声，艾尔利克的身体周围开始燃烧起了一股让人一看就有一种……惧怕感的金色的火焰。

    “噢噢噢噢，燃烧吧，煌炎！”艾尔利克紧紧的握着剑，微微的蜷缩着自己的身体。身上的火焰继续的燃烧起来，然后在他的身体外侧形成了一道如同是龙一样的火焰外衣。

    艾尔利克将两柄剑紧紧的捏在自己的手中，然后放在面前并拢放着，就像是一柄剑一样。而他身后巨大的火焰翅膀煽动着，让他的身体再一次的飞到了一个比零式要高上好多倍的高空之上。

    “禁.奥义.红莲爆炎刃！”艾尔利克低喝一声。身后喷射出了一股螺旋状的火焰。就像是朝着下方飞的喷射机一样的告诉的坠落着。

    “接下这一招试一试吧！！”艾尔利克咆哮着，怒吼着，浑身上下每一个细胞都在剧烈窜动的魔力下颤抖着，身上的毛孔开始缓缓的溢出了鲜血。就像是沾满了血的海绵在被轻轻的挤压一样。

    渐渐的，金黄色的火焰在被艾尔利克的鲜血渲染了之后，染上了一层如血的红晕，而在艾尔利克的面前，出现了一层半球面的气罩。

    在急速的下坠中。艾尔利克觉得自己身体的每一根骨骼，每一个关节，每一寸皮肤，每一个细胞都在发出不堪重负的悲鸣声，他狠狠的咬着自己的牙齿，嘴里的血腥味让他有一种莫名的……暴躁感。

    “给我，破！”伴随着一声怒吼，艾尔利克双手握住的长剑的剑尖狠狠的撞击在了零式的头部，发出了刺耳的。就像是汽车在被压力不足的压车器压一样的“嘎吱”的声音。

    “利……咕啊……利薇特安！”艾尔利克刚一开口，一口鲜血就从他的口中喷了出来，但艾尔利克并没有理会这些，而是朝着利薇特安怒喝道：“坚持住！我，马上……就……把这个东西。给干掉啊啊啊！！！”

    “咔”的一声清脆的响声在零式的头部响起，在艾尔利克惊喜的眼神中，零式的头部崩裂了指甲壳大小的一小块碎片，出现了一道小小的空洞。

    “红莲爆炎刃。给我爆！！”伴随着艾尔利克的怒吼声，他身体周围的火焰就像是十倍速下的下水道口一样。在短短一秒都不到的时间内，就以漩涡的姿态瞬间钻入了那一道裂痕之中，然后剧烈的爆炸开来，将零式的头部整个的炸成了碎片。

    “扑哧……扑哧……”的声音在艾尔利克的身上接连的响起，零式爆炸开来的好几片碎片在爆炸的推动力之下，狠狠的刺入了艾尔利克的身上，而蕾尔幻化的铠甲，早就因为艾尔利克的大招而变成了最强双剑模式，所以此时艾尔利克的身体几乎处于完全没有防护的状态。

    “哈……呵……哈哈……呵……”艾尔利克在喘息声中，发出了断断续续的笑容，缓缓的上前了两步，将满脸苍白几乎欲死的都必扯着衣领拿了起来，然后阴沉着脸的说道：“塔巴萨，在哪里？”

    “那……那边……”都必缓缓的抖着嘴，抬起手指着左下方的一座高塔的最上层，轻声说道。

    “撒，来吧，都必，来贡献你最后一点的力量吧！”艾尔利克缓缓的支撑着自己那已经在嘎吱作响的身体，缓缓的站在了零式的残血的头部上，把都必对准了那一座高塔。

    “呼，强拳！”艾尔利克聚集着蓝buff传来的一点点魔力，将都必扔上半空中之后，狠狠的一拳砸在了他的脸上，“给我对着塔巴萨，忏悔一万道吧！！”

    在众人那震撼的目光中，艾尔利克就像是一道流星一般，带着都必，狠狠的撞在了笼罩在高塔周围的一层魔法盾上。

    魔法阵发出了淡淡的光芒，如果没有意外的话，几乎已经是强弩之末的艾尔利克绝对不可能打破这一道可以防御史诗初级攻击的魔法盾的。

    “嗖”的一声，蕾尔笑眯眯的站在了艾尔利克的身上，然后带着一点心疼的说道：“傻瓜，所有的压力都让你自己承受了？现在，就让我来吧。”

    “奥义.火神的铁拳！”蕾尔低喝一声，燃烧着火焰的拳头重重的锤在面前的防护罩上，仅仅只是一击，就让面前的防护罩破碎了。

 第0174章 勇者

    在蕾尔一拳将面前的防护罩打破之后，她也虚弱的朝着下方坠落了下去，也是可以想象的——在帮助艾尔利克发动了那么大型的招式，就算是艾尔利克承受了大部分的压力，但是蕾尔自身的压力也绝对不能用“小”来形容。

    “真是的，让咱来不就好了嘛。”利薇特安无奈的用自己的尾巴接住了坠落下来的蕾尔之后，缓缓的说道：“最后一点魔力你也要榨干发动这一招啊？”

    “诶嘿嘿，没办法嘛。”蕾尔不好意思的挠了挠自己的头，“总觉得呢，刚才的我在一瞬间，大脑里就闪过了这样的一个想法，绝对要出手，诶嘿嘿。”

    “真是的，每一个人都太拼命拉！”利薇特安嘟囔着，看着红着眼睛带着都必狠狠的一拳砸在塔顶的艾尔利克，轻声说道：“不过，我意外的不讨厌呢。”

    而此时，在塔顶上，艾尔利克正红着双眼，咧着嘴，怒吼着将都必狠狠的砸进了塔顶的墙壁里，然后再一次用力，“轰”的一声巨响，墙壁被击碎了。

    艾尔利克一拳狠狠的隔着都必打穿了墙壁之后，落了进去，站在地上左右看了看之后，锁定了坐在床边的某一个少女，笑眯眯的竖起了自己的手，说道：“哟，塔巴萨，我来救你了！”

    ——————————————————————————————————

    “呵，那，就继续吧~”男子微笑着缓缓的推出了这个房间。然后带上了门，只不过，他的声音依旧从房门外传了进来：“塔巴萨小姐，你需要知道的是，一。没有人会来救你。二，你也逃不出去，围绕着周围的结界可以抵挡史诗级的攻击，所以。你就乖乖的等着吧。”

    都必说完这些话之后，一脸微笑的转过身，缓缓的离开了塔顶的这个小房间的房门前。

    你是，逃不掉的，这由我设计的。对你来说，最可怕的封锁线呢。

    外围的结界，可以抵抗史诗级的攻击，而且隔光，隔音。

    而塔巴萨的母亲，也就是躺在床上的女子，她被下了一种很麻烦的精神毒药，如果无法照射到光的话，就会精神极其不稳定。然后彻底崩坏掉。

    而房间里唯一的光源就是这一盏灯，而让这一盏灯的能源，是塔巴萨的魔力。

    而且不管塔巴萨每秒回复多少魔力，它就会吸取多少魔力，哪怕用不了那么多也会用来对外面的结界进行补充和强化。

    在这种连环的封锁下。塔巴萨是不可能凝聚魔力进行超等级的攻击打破护盾的，因为我知道，塔巴萨，你的母亲就是你的弱点啊！

    房间内。

    坐在房间内的塔巴萨面无表情的低着头。看着手中的书页，只是那微微捏紧的拳头却显露了她内心的不平静。

    听着脚步声渐渐的远去。她的手缓缓的放松，然后把不小心弄皱的书页铺平，继续凝视着书页上的字迹，缓缓的说道：“被邪恶的巨龙抓走的公主殿下，拼命的忍着自己的泪水，因为自己的叛逆，让自己的父亲，和母亲十分的难过，那么，错误的自己，是没有资格哭泣的，这就是自己所得到的惩罚……”

    念到这里，塔巴萨的手再一次的捏紧了，她缓缓的说道：“惩罚……这……是我一次又一次对伙伴隐瞒，一次又一次背叛朋友的惩罚……”

    说着，塔巴萨的眼睛渐渐的湿润了，但是，她并没有哭，因为，自己没有那个资格。

    时间在缓缓的流逝，塔巴萨依旧没有停止念书，哪怕这本书她已经读了无数次了，但是她依旧在认真的念着：“公主殿下一直在思索，自己是否会获得原谅，那任性的，背叛了朋友，辜负了父母，伤害了自己所爱的人的自己，是否会被原谅呢，公主殿下想着，如果可以获得朋友的原谅，那么，哪怕自己死亡，也值得了啊。”

    “可那是……无法实现的愿望啊……”塔巴萨深吸一口气，带着一点点颤抖的，自言自语道：“怎么可能会得到……原谅？”

    眨了眨眼睛，塔巴萨再一次的吸了一口气，然后缓缓的吐出来，念着属于公主的故事。

    故事不长，很快的，就到了尾声，塔巴萨看着最后一部分的文字，一字一句的念到：“公主殿下紧紧的抱住了自己的骑士，巴里克，哭着说道；‘为什么，为什么会来救我，我不是伤害了你们所有人吗？我以为你们不会原谅我！’，其实巴里克缓缓的搂住属于自己的公主，深情的说道：‘我的露娜，我的公主，你永远是我的公主，我会原谅你所有的任性，因为，你就是我的公主啊！’……”

    “公主……吗？”塔巴萨缓缓的低着头，看着床上的母亲怀里的人偶，呆涩的张了张口，已经忍了多时的眼泪最终还是止不住的流了下来，怀里的书啪的一声掉在了地上，塔巴萨扑在床上，啜泣着说道：“我……我不是公主……所以……所以没有人会来救我……”

    就是塔巴萨最悲伤，最难过的时刻，一声巨响在她的身侧响起，让扑在床上的塔巴萨一脸惊愕的坐起身来，看着响声发出来的位置。

    结界，不是隔音的吗？

    “轰”的一声，不远处的墙壁猛地凹了进来，伴随着第二声的巨响，两道人影就这么闯入了塔巴萨的眼中。

    第一个狼狈无比的人影，是一直在塔巴萨面前以神秘莫测形象出现的，控制这个国家罪魁祸首的组织的高层人员，而另一个……

    “哟，哟，塔巴萨，我来救你了！”伴随着艾尔利克一如既往笑嘻嘻的声音，塔巴萨的眼泪再一次的喷涌而出，难道，我也可以被救赎，被原谅吗？

    ———————————————————————————————————

    “嘶，疼疼……”艾尔利克一脸痛苦的从床上坐了起来，因为过度的发飙，导致他的身体浑身上下每一寸肌肉都在发出悲鸣。

    艾尔利克在笑眯眯的说出了这一句话之后，就被猛地站起身来的塔巴萨毫不犹豫的以传说中的技能——怀中抱妹杀给直接弄晕了过去。

    在醒来之后，就是这么一副弱到小孩子都能一巴掌推倒的样子了。

    “吃饭吃饭！”摸了摸已经饿得不行的肚子，艾尔利克一本正经的这么说道，天大地大，吃饭最大，什么都无法阻止自己吃饭的了！！

    艾尔利克的身上迸射出了一股恐怖到了极点的气势，这个气势在半空中张牙舞爪的扭动着，然后在众人恐惧的眼神中化为了四个诡异的纹路：“我要吃饭”。

    这恐怖的气势伴随着艾尔利克端起碗的一瞬间就消失了——当然不是因为满足了吃饭的，而是因为，艾尔利克因为肌肉的原因，手抖的脸碗筷都拿不稳了。

    “你不能这样！！”艾尔利克忧伤的看着自己的手，不，你不能这样，你不是号称只要单身二十六年就可以在掰手腕之中胜过超人的存在吗！为什么，为什么你现在居然这么的无力！！！

    就在艾尔利克悲剧的时候，一个娇小的人影缓缓的在蕾尔和艾露莎惊愕的眼神中挪到了艾尔利克的身边，她轻轻的拿起艾尔利克的碗和筷子，然后夹了一点菜之后，缓缓的递到了艾尔利克的嘴边。

    “吃吧。”塔巴萨紧紧的盯着艾尔利克，丝毫无视身后艾露莎的“这应该是身为妻子的老娘的责任啊你这魂淡抢什么！”的眼神和蕾尔的“妈蛋老娘刚刚在前几章竖起flag啊魂淡现在正好是狂刷好感度的机会啊你这魂淡抢什么！”的眼神。

    “呃……”艾尔利克一脸茫然的眨了眨眼，诶诶诶这是怎么回事，为什么蕾尔和艾露莎的眼神给我一种随时会喷射出黑色的无法灭掉的火焰的感觉？还有如此娇的塔巴萨是闹哪样？塔巴萨你不是三无吗？你绝壁是三无吧？你的人设一开始就是三无的吧！你那温柔似水的眼神是闹哪样啊！

    难道这就是传说中的，因为四肢发达头脑简单，所以当四肢弱b了之后，头脑就发达了的原因，所以艾尔利克现在吐槽能力上升了吗？

    “啊呜……”不过，就算如此，艾尔利克依旧是下意识的一口咬住了塔巴萨递过来的菜，然后拒绝了几下之后，一脸惊喜的说道：“哦哦哦这个好好吃！！是谁做的是谁做的！！快点嫁给我！！”

 第0175章 修罗场？

    艾尔利克依旧是下意识的一口咬住了塔巴萨递过来的菜，然后拒绝了几下之后，一脸惊喜的说道：“哦哦哦这个好好吃！！是谁做的是谁做的！！快点嫁给我！！”

    “噗！”一阵惊天动地的喷饭声过后，艾露莎和蕾尔一脸目瞪口呆的看着说出这一句台词的艾尔利克。

    “！”正在继续夹菜的塔巴萨一呆，然后浑身僵硬转过头去，死死的盯着艾尔利克，沉默了一会之后，默默的站起身来，从随身空间之中抽出自己的法杖之后，轻轻的朝着艾尔利克一挥。

    “啊咧？”艾尔利克一脸迷茫的看着一股旋风把自己以“无形公主抱”的姿势卷了起来之后，缓缓的浮在塔巴萨的身边，问道：“这个……是在干什么？”

    塔巴萨缓缓的推了推眼镜，然后缓缓朝着房间外面走去，看了一眼身边浮着的艾尔利克之后，轻声说道：“结婚。”

    “啥？？？”艾尔利克，艾露莎和蕾尔一脸崩溃的大声问道，其中蕾尔和艾露莎甚至惊讶的拍着桌子站了起来。

    “等等，为什么突然就去结婚了？？”艾尔利克一脸不明所以的看着塔巴萨，这到底是什么展开？就算我突入了塔巴萨线作者你好歹也给我提示一下我竖起了flag好吗？

    “菜，是我做的。”塔巴萨一脸面无表情的看了一眼桌子上的菜，然后用比平时的稳定步伐要快上一点二倍的步伐朝着门外走去，“刚才，你求婚了。”

    “……”艾尔利克张了张嘴巴，等等教练，请允许我整理一下思路好吗？我总觉得塔巴萨的性格设定有点奇怪了，你确定我不是又穿越了吧？

    比如说穿越到了一个角色完全一样但是性格都完全不一样的世界？？不然的话。谁能告诉我这到底是怎么回事！

    我的塔巴萨不可能这么主动啊！

    “等等！”两个异口同声的声音在塔巴萨的面前响起，蕾尔和艾露莎一脸严肃的站在房间的大门口，用警惕的眼神看着塔巴萨。

    “塔巴萨，你是开玩笑的对吧，哈哈。真是的。你不适合开这种玩笑啦，吓不到人的。”蕾尔笑眯眯的朝着塔巴萨走过去，然后试图误导塔巴萨的行为。

    “这，不是玩笑。”塔巴萨一脸面无表情的看着蕾尔。然后缓缓的说道：“他，求婚了，我，答应了。”

    ‘那句求婚完全是玩笑好吗！！’蕾尔在内心汹涌澎湃的情绪下猛烈的吐着槽，别给我当真呀魂淡！

    “对……对了！”艾露莎突然一脸僵硬的开口道：“我和利克还只是订婚关系。最后的契约酒还没有喝，所以我们完成约定之前，他是不能和其他女性进行结婚契约的！”

    “诶……似乎还真是这样诶？”艾尔利克眨了眨眼，然后一脸恍然大悟的点了点头，原来如此，的确是这样啊。

    “……”塔巴萨默默地看了看塔巴萨的艾尔利克，然后转身朝着饭桌上走了过去，缓缓的把艾尔利克放到了地上。

    “呼！”蕾尔和艾露莎松了一口气，感觉塔巴萨现在是大敌！超级大敌！红色特级警报！超神！五杀！！！

    “咚”的一声。塔巴萨面无表情的掏出了两杯酒，然后用几乎看不出来情绪波动的冰山之眼盯着艾露莎和艾尔利克，说道：“来吧。”

    “……”艾露莎眼睛都直了，还有这一招吗？？

    “等等，艾尔利克现在是伤员。不能喝酒的。”蕾尔眼睛骨碌一转，然后瞬间换上了一身白色长袍，一本正经的说道：“喝酒伤身，而且他还木有成年哦！”

    塔巴萨默默地看了一眼蕾尔。被这几乎毫无感情的双眼盯着之后，蕾尔的额头上瞬间就见汗了。

    等等不会被戳穿吧？未成年不能喝酒神马的。这个世界有这样的设定吗？再说了艾尔利克不是都可以算已婚男士了吗，喝酒什么的不是妥妥的没问题吗？这种借口真的有用吗？

    “原来如此。”塔巴萨默默地把酒杯收了起来，然后重新拾起碗筷，缓缓的夹着菜递到艾尔利克的面前。

    “盯！”x3。

    不只只是塔巴萨盯着自己，甚至连蕾尔和艾露莎都用一种危险的眼神在盯着自己，三道目光的夹击之下，艾尔利克觉得浑身都开始不舒服了。

    弱弱的张开嘴，把塔巴萨夹过来的饭菜吃掉之后，艾尔利克缩着脑袋缓缓的咀嚼着，总觉得这个房间内的气氛变得好奇怪！超奇怪的！奇怪到了让人无法直视的地步！！

    就在艾尔利克欲哭无泪的气氛中，饭菜终于吃完了，几乎是迫不及待的，艾尔利克支撑着还在疼痛的身体猛地站起来，快速说道：“我吃饱了，先走了！”

    然后一瘸一拐但是飞速无比的逃离了这无法直视的诡异修罗场，一边走，艾尔利克一边说道：“这种夹在我未婚妻与好姬友和flag树立对象之间的修罗场，再也不要来了！！”

    ————————————————————————

    时间悄悄的流逝着，大约三四天之后，艾尔利克的伤几乎已经好的差不多了，而在这期间，塔巴萨也在蕾尔和艾露莎以及利薇特安的帮助下，不仅把被困住的自己的父亲救出来了，还把中了精神病毒的母亲给医治好了，而这几天的时间艾露莎和蕾尔也是在国家内到处跑着，把那些被六角结社选出来的蛀虫挨个的干掉了。

    终于，歌利亚王国在极短段时间内恢复了正常的秩序，而此时，艾尔利克也接到了塔巴萨的邀请，来到了她的房间门口……

 第0176章 这货绝对不是塔巴萨（上）

    “叩叩叩”的声音在艾尔利克的指关节和棕色的木门的碰撞之中响起，现在，艾尔利克是在塔巴萨的邀请之下，来拜访她的。

    过了一会，在门轴发出嘎吱的声音之中，木门被打开了，塔巴萨穿着一如既往的白衬衫加超短裙的组合，如同是没有表情的娃娃一样站在门前，看着艾尔利克，轻声说道：“请进。”

    “呀，塔巴萨的房间吗~”艾尔利克一脸好奇的左右看了看，然后带着一点了然的点了点头，说道：“嘛，跟想象中的一样啊。”

    怎么样的房间呢，十分的简单，而且简洁。完全不像是一个女孩子的房间，正常的女孩子的房间，色调基本上都是十分欢快的颜色，甚至有一些还是粉红色的，但是塔巴萨的房间却是让人有一种……冰冷的感觉。

    靠着南侧的很老旧的床，在床头边上的，大约有着一米距离的一个破旧的柜子，以及靠在西侧墙边的古木书架——上面放满了各式各样的书籍，从最基本的童话书，到深奥无比的魔法著作一应俱全，然后就是放在床边的一张茶几。

    这四样配置之中，最显眼的是那一张茶几，因为床以及书架都可以看的出来，它们存在的时间很久了，但是那一张茶几却是崭新的，就像是……特地为了招待某人而将这张茶几放进自己的房间的。

    ‘诶……难道说是为了招待我吗？’艾尔利克眨了眨眼，看着这一座茶几，缓缓的坐了下去，问道：“那个……”

    但是。艾尔利克的话还没有说完，塔巴萨就开口打断了他的话，说道：“抱歉，刚才在大扫除，我去换件衣服。”

    ……艾尔利克默默地看着周围的设备。这……这需要打扫除？恕我眼拙。我觉得在这个只有床，书架，茶几以及魔法灯的房间里，真心找不到需要大扫除的地方。不过……想去就去呗。

    “嗯，好的，你先去换衣服吧，我在这看看书。”艾尔利克点了点头，然后从书架上抽了一本一看就是休闲小说的书。坐在茶几边上捧着看了起来，而塔巴萨则是缓缓地走进了浴室里。

    大约几分钟之后，刚刚看了一个开头的艾尔利克就听到背后传来门打开的声音，他放下手中的书，微笑着转过身来，说道：“换好了么？塔巴……”

    这……这……这……这……这是什么情况？？不不不，准确的说这到底是什么展开！真的没问题吗？喂这样真的没问题吗！！塔巴萨，你真的是塔巴萨吧？你不是塔一萨、塔二萨、塔三萨、塔四萨、塔五萨、塔六萨、塔七萨、塔九萨、塔十萨吧！！还是说其实你是弗莉萨？？

    为什么艾尔利克会这样的凌乱呢，因为现在在他的面前……

    精致的小脚和修长纤细的美腿上包裹的是一层如雪般白净的白色高筒丝袜。然后一对吊带从丝袜延伸进了裙子的里端去了，让人忍不住想更进一步的去探究那里面到底是什么，而露出来的那一小截绝对领域，更是让艾尔利克有一种心跳加速的感觉，如果此时有一个深度足控(比如作者(旁白泥垢了。别黑我大作者))出现在这里的话，可能会跪在地上大喊求践踏求舔足。

    深蓝色的泡泡袖连衣裙和白色花边围裙的组合，用正常的话语来形容的话，就是女仆装了。白色的丝带在后腰上系了一个大大的蝴蝶结，和胸口的桃红色蝴蝶结相衬着。

    几乎只是把上半截手臂掩盖了一半的泡泡袖之下。是白皙细腻的纤细手臂，让艾尔利克有一种——这种手臂去提重物的话，说不定会断掉吧——这样的感觉。

    “那……那个……”艾尔利克目瞪口呆的看着塔巴萨的打扮，然后咽了一口口水之后，艰难地说道：“塔巴萨。”

    “什么？”塔巴萨面无表情的看着艾尔利克，似乎她的身上穿着的不是会让大部分女性羞涩的女仆装，而是一件普通的日常衣服一样。

    “怎么回事！！为什么是这样的打扮！！”艾尔利克一脸崩溃的在塔巴萨的身上巡视着，一脸的不可思议，就像是看到一个及其妩媚让人心跳加速的美女自我介绍的时候说“泥萌壕，窝叫李○春”一样让人忍不住大喊“你特么在逗我？”←请大家自行脑补一下暴漫脸。

    “有……问题？”塔巴萨继续面无表情的看着艾尔利克，不过从她那微微倾斜脑袋的姿势上看，大概是在表达疑惑吧。

    “不，完全没有问题！”艾尔利克一本正经的摇了摇头，然后邪魅的一起，竖起自己的大拇指，说道：“倒不如说good！赞！”

    塔巴萨眨了眨眼睛，然后点了点头说道：“那就好。”

    说着，塔巴萨缓缓的走到一旁的柜子上，在摆弄着什么东西。

    “塔巴萨，那边那些书，是你正在看的吗？”艾尔利克疑惑的看着放在柜子和床的间隙中的一堆书，和仅仅有条的书架以及简洁的房间不一样的是，这一摞书极其的杂乱。

    “……”塔巴萨手上的动作顿了一下，然后轻轻的点了点头，转过身来，手上端着一个杯子。

    原来刚才是在倒茶吗？艾尔利克笑了笑，然后看着塔巴萨将杯子放在自己的面前，而下一刻，他的笑容就僵住了。

    “塔……塔巴萨……”艾尔利克僵硬的转着自己的脖子，指了指茶几上的杯子，问道：“这……这是……”

    “……”塔巴萨一脸面无表情的眨了眨眼睛，然后轻声说道：“请用。”

    “不……我是说……”艾尔利克嘴角抽搐的看着自己面前的杯子——里面的是一种紫黑色的液体，而且表面上居然泛着一种诡异的七彩色泽，而且散发着一种奇怪的味道，这怎么看都好可疑啊！！！！

    “请用。”塔巴萨惜字如金的继续说道，只是那一双几乎看不出来感情的眸子，正紧紧的盯着艾尔利克的脸。

    “……呃……我……”艾尔利克张了张嘴巴，然后这次不只是嘴角了，连眼角都开始抽搐的看了看自己手中的茶杯，艰难的说道：“我不客气了……”

    “嘶……呼……”艾尔利克深呼吸了一次，吸气，呼气，然后猛地把茶杯放在自己的嘴边，抬起头猛地灌了进去。

    “咳咕！啊……”艾尔利克发出了一声微不可查的悲鸣声，然后两眼一白就朝着后方倒了下去。

    几乎就在艾尔利克倒下的一瞬间，“唰”的一声，塔巴萨以完全不像是咒能师可以用出来的矫捷的身子一个翻身就骑在了艾尔利克的身上。

    “咕！塔……塔巴萨……你……”艾尔利克发出了一声更加惨烈的悲鸣声，用泪流满面的眼神看着自己身上的塔巴萨。

    “窸窣”的声音传来，塔巴萨本来悬空的身子坐了下来——而且正好坐在了艾尔利克的裆部上面一点，简短的问道：“不可以吗？”

    “……我……我觉得……这样不太好……”碰到了，碰到了啊！！艾尔利克的内心发出了惨烈无比的惨叫声，总觉得下面碰到了什么非常不妙的地方啊！会犯罪的，这样下去绝对会犯罪的吧！！

    “……”塔巴萨沉默了一下，然后完全不符合平时简言少语的形象的，说了一大串的话：“以我从你的身上下来为条件，你要无条件答应我一件事。”

    “呃……”艾尔利克嘴角抽搐了一下，然后说道：“那个，如果只是普通的事情的话，可以，但是不能是杀掉蕾尔，杀掉艾露莎，或者是永远无法和她们见面之类的这种让人很为难的问题!”

    “成交！”塔巴萨默默地点了点头，然后说道：“据我所知，艾露莎.斯卡雷特这个名字，艾露莎是名字，也就是亲密的称呼，而艾柯蕾尔的蕾尔，也是亲密的称呼，所以，以后，你要称呼我，夏洛特，不行吗？”

    说着，三无的短发少女微微的歪了歪头，然后看着艾尔利克。

    “可以……倒是可以……但是夏洛特……你不是叫塔巴萨吗？”艾尔利克挠了挠头，有点不明所以的看着塔巴萨，怎么回事？

    “夏洛特.奥尔雷亚.歌利亚，我的名字，塔巴萨，布娃娃的名字，妈妈，中毒了，认为，布娃娃，是我。所以，我就是，布娃娃了。”塔巴萨……不，夏洛特用简短的，断断续续的声音解释着。

 第0177章 这货绝对不是塔巴萨（中）

    “夏洛特.奥尔雷亚.歌利亚，我的名字，塔巴萨，布娃娃的名字，妈妈，中毒了，认为，布娃娃，是我。所以，我就是，布娃娃了。”塔巴萨……不，夏洛特用简短的，断断续续的声音解释着。

    虽然夏洛特说的话断断续续的，让常人几乎无法理解到底是什么，但是艾尔利克这几天可以听说过了夏洛特的故事的——

    夏洛特小的时候，家庭是非常幸福的，母亲是皇后父亲是国王，国王爱着子民，子民拥戴国王。

    但是，某一天，在一个皇家宴会之中，一个穿着黑色长袍的人出现在了宴会之中，微笑着拿出了一杯酒，准备递给夏洛特喝，但是已经察觉出不对的皇后，笑着接过了这一杯下了毒的酒，然后，精神受到了侵蚀。

    在那以后，国王被软禁在地牢之中，皇后精神错乱，将小时候送给自己女儿的名为“塔巴萨”的人偶，当成是自己的女儿，夏洛特，而且无法忍受黑暗，否则会陷入深深的恐惧。

    夏洛特，原本的公主，看着抱着玩偶的母亲，下定了决心——从现在开始，我就是塔巴萨，我，就是玩偶。

    这是属于夏洛特过去的故事，不过现在这个故事已经迎来了一个……完美的结果。

    在夏洛特的眼中，属于她的勇者降临了，没有五彩祥云，也没有紫金铠甲，没有伟岸的身子。但是，那是把她从那无尽的深渊漩涡之中拯救，救赎出来的勇者。

    ————————————————————————————

    “这……这样吗？”艾尔利克喃喃道，然后微笑着说道：“可爱的夏洛特。”

    “……”夏洛特眨了眨眼睛，然后缓缓的矮了一下自己的上半身。做了一个轻微的前倾一样的姿势。这让艾尔利克一阵紧张——不会就这个亲上来吧？

    “等……等等，那个……夏洛特！”艾尔利克发出了紧张的声音，然后微微的向后挪了一下，“你……”

    “没事。”夏洛特冷静无比的站起身来。然后面无表情的拍打着自己的裙子，然后沉默了一会，缓缓的转过身去，朝着房间内部走了过去。

    “诶？”艾尔利克一脸疑惑的看着突然离开的塔巴萨，疑惑的挠了挠头。怎么回事？怎么就走了呢？

    于是，满心疑惑的艾尔利克轻声说道：“夏洛特，你要去哪里？”

    “……”夏洛特的脚步缓缓的停了一下，然后静静的站着，几秒后，慢慢的转过身来，看着艾尔利克面无表情的说道：“洗澡。”

    “哈？”艾尔利克一脸纠结的看着夏洛特，然后歪着头纠结无比的问道：“为什么这么突然的就要去洗澡呢？”

    听到这个问题的夏洛特默默地转过身去，然后一脸平静的说道：“湿了。”

    “诶？”艾尔利克皱了皱眉头。然后转过头看着桌子上的茶杯，恍然大悟的拍了拍自己的头，是因为刚才自己不小心把杯子碰翻了，所以茶水不小心溅到了夏洛特的身上了吧，不好不好。以后要小心一点呀。

    而此时，在浴室里，夏洛特正缓缓把背上的蝴蝶结缓缓的解开了，然后默默地把身上的女仆装脱了下来之后。褪去了腿上的白色丝袜，将包裹在里面的一双完全细腻到让人觉得不可思议的雪白美腿露了出来。

    最后。夏洛特将自己的内裤缓缓的褪了下来，然后盯着内裤，轻轻的眨了眨眼，缓缓的说道：“冷静一点，机会，有很多。”

    然后，夏洛特缓缓的转过身去，走进了浴室。

    而在外面，艾尔利克一脸蛋疼的看着门开着一道缝，只是微微遮掩着的浴室，要不要上？

    这是一个很严肃的问题，你说这上吧……那绝对是一个禽兽，而且是禽兽中的禽兽，居然去偷窥一个对自己这么信任的妹子洗澡，实在是太……太无法直视了！

    但是，咳咳，但是，不去的话，嗯，实在是对不起自己作为一个男性的自尊啊！那就是禽兽不如了啊！而且……而且居然连门都没有关，如果不去的话……太……太可惜了啊！！

    “啧，怎么感觉好热。”艾尔利克一边纠结要不要去偷窥，一边在扯着自己的衣领，莫名其妙的觉得好热，就像是跑了很久的步一样的感觉。

    这时候，浴室的门咔嗒一声的被打开了，正在纠结的艾尔利克猛地一呆，然后正坐在茶几的面前，僵硬的转过头，说道：“哟，夏洛特，你洗的真快……哇啊啊啊！！！”

    为什么艾尔利克发出了这样惊讶的叫声呢，因为此时的夏洛特，身上只围着一条白色的浴巾。

    浴巾只遮住了一大把的胸部和刚刚遮掩住大腿根部而已，甚至于让艾尔利克怀疑——如果夏洛特的动作大一点，会不会……完全走光？

    “怎么？”夏洛特面无表情的朝着艾尔利克走了过来，就这样跪坐在艾尔利克的面前。

    “不……就算你问怎么……也……”艾尔利克正纠结的准备说着什么，但是下一刻，夏洛特以迅雷不及掩耳之势唰的就移动到了艾尔利克的身边，缓缓的贴了过来。

    “咕！”艾尔利克浑身一僵，然后感受着从手臂上传来的，微微的温柔，以及柔软，啊啊啊啊！！！

    内心惨叫一声的艾尔利克猛地朝着旁边挪动了一下，更加的靠近夏洛特的床了，而夏洛特却在艾尔利克悲愤的眼神中，又一次的挪了过来。

    你到底准备闹哪样啊啊啊！！！艾尔利克内心悲愤的怒吼着，这是要闹哪样！！！

 第0178章 这货绝对不是塔巴萨（下）

    现在，艾尔利克遇到了大危机，他一点点朝着夏洛特的床边挪动着，但是夏洛特依旧是步步紧逼。

    “等……等等！”艾尔利克发出了就像是被人掐住了脖子一样的尖细的声音，慌乱的看着贴着自己身体的夏洛特，说道：“为……为什么突然这样啊！”

    “嗯？”只是一个简短的鼻音，但是从夏洛特的身上发出来却是带着让人心里微微一颤的可爱感，“没有，为什么。”

    不科学啊！艾尔利克几乎都想抱着头哭起来了，为什么会这样啊！我的夏洛特不可能这么主动啊！

    艾尔利克再一次朝着旁边挪动了一样，然后发现已经靠在了床边，眼看着夏洛特就要靠过来了，艾尔利克当机立断一个起身，然后坐在夏洛特的床上，急促的说道：“那……那个，看不出来，夏洛特的床居然这么的简陋呢。”

    几乎完全看不出来是夏洛特这种浑身上下的肌肤都给人一种这就是公主的女孩子的床，一般的就算是家庭环境好一点的女孩子的床都是公主床了吧，至于更高级的哪些魔物材料做成的床铺那更是各国贵族的追捧，而公主殿下的床铺更是让人羡慕的带着可以让皮肤更加白皙滑腻的美容魔法阵的床。

    但是，夏洛特的床铺只是简单的，简陋到和平民差不多的床铺，下面就是一块木板，然后上面垫着一点棉絮，最上面是一层白色的床单。

    只不过，联想到夏洛特这么多年的经历来看，恐怕也没有那种享受的心思了吧。

    “没什么。”夏洛特缓缓的站起身来。坐在艾尔利克的身边，然后朝着艾尔利克的身上倾斜了一点。

    失策！艾尔利克惊呼一声，床上，这是床啊！再简陋这也是床啊！既然是床的话，旁边有一个长相绝美。身材纤细。皮肤白皙，还散发着一点诱人的馨香的角色美少女，而且还是赤.身.裸.体的只围着一条浴巾，这……

    这简直就是各种里番各种18x各种啪啪啪的节奏啊！！你说你往哪儿走不好怎么就往这边跑了？？

    艾尔利克简直就想对着自己的脑袋来一发泰岳天空穿。只不过现在身边那几乎可以感受到夏洛特身上的温热的手臂提醒着自己——又贴上来了。

    “呃……”艾尔利克连忙朝着床头的方向挪动了一下，然后右手就一不小心的插到了夏洛特的枕头下面。

    “诶？”感觉到手碰到了什么，艾尔利克疑惑的抽出来一看——是一件黑色的布料。

    “抱……抱歉！！”艾尔利克惊呼一声，准备把手上的东西扔在床上——因为你想，在一个女性的床上。枕头下面，黑色布料，会是什么？

    ‘没想到，夏洛特看起来这么冰冷的一个三无，居然会穿黑色的吗……’艾尔利克内心这样想着，又瞟了一眼那一片黑色的布料。

    “没什么！”就在艾尔利克转过头的一瞬间，一只雪白的手伸了过来，拿住了布料，然后将布料塞到了枕头的下面。转过头看着艾尔利克，轻声说道：“有一个问题……”

    “嗯？”艾尔利克转过头，奇怪的看着夏洛特，问道：“什么东西？说吧，如果我知道的话。绝对会回答的哦。”

    “你，会原谅我吗？这个，背叛了朋友的信任的，而且也没有信任朋友的。罪人。”夏洛特说着，微微的抿着嘴。那几乎没有感情的眸子里居然罕见的出现了一丝紧张。

    看着夏洛特的眸子，艾尔利克脸上微微的出现了一丝温和的微笑，缓缓的伸出手，将散落在夏洛特额头前方的发丝拨回了耳边，轻声说道：“在你留下那一张字条的时候，你就从未背叛过我们，哪怕那一张字条是在垃圾堆里。”

    “……嗯……”夏洛特眨了眨眼，然后缓缓的低下了头，过了一会，又抬起来，看着艾尔利克，说道：“我，还能和你们，一起吗？”

    “哈哈哈。”艾尔利克哈哈笑着捏了捏夏洛特的脸，哭笑不得的说道：“这不是当然的吗？我们队伍可是只有你一个远程打击的咒能师诶，你怎么能不一起走？哼哼，如果你敢不来的话，我可是会深夜来到你的房间把你绑走哦~”

    夏洛特怔了一下，然后那冰冷的脸上罕见的出现了一丝微不可查的微笑，她低下头，轻轻的说道：“嗯。”

    “时间不早了，我先回去了，你也早点休息吧。”艾尔利克看了看外面的天色，已经靠近了下午了，连天空的颜色都变的昏黄了，所以就站起身来，朝着夏洛特挥了挥手，然后转身走出了房间。

    在艾尔利克身后的夏洛特奇怪的看了一眼艾尔利克，然后歪了歪头，张了张嘴，似乎想说着什么，但是又打消了这个打算。

    站起身来，走到床和柜子之间的那一摞杂乱的书之中，将堆起来的书扒开，流出了里面一个小小的“隐秘空间”。

    看着那一小块空间里的瓶瓶罐罐，夏洛特微不可查的皱了皱眉头，轻声说道：“怎么会，没效？”

    这样想着，夏洛特将那些瓶瓶罐罐全部的从那里拿了出来，然后放在茶几上，又看了看艾尔利克留下来的杯子。

    “明明，都丢进去了。”歪着头，看着面前的瓶子。

    “绝赞黑蝮蛇，让你的男人化身野性的狂人！”

    “燃烧的黑炎龙，你，准备好了吗？”

    “爱与汉方的绝伦媚.药，特效，狂野！”

    仅仅是面前的三个瓶子上就写着这些让人觉得压力很大的广告词，可想而知后面的那十几瓶到底是些什么东西了，只是，夏洛特不明白的是，为什么这么多都丢进去了，艾尔利克却还是没有反应。

    沮丧的低下头，看了看自己身体，然后用手缓缓的摸上自己扁平的胸部，夏洛特喃喃道：“我，很没有诱惑力吗？”

    带着一丝沮丧的回到床上，缓缓的趴在床上，把埋进枕头里，然后似乎想起来什么似的，夏洛特将手伸到了枕头下面，把黑色的布料拿了出来。

    “没被发现。”夏洛特点了点头，然后扯住布料的边甩了甩，布料骤然的就打开来了——那是一件t恤。

    虽然很破烂，但是还是勉强可以看出来是一件t恤，上面沾染着不少的鲜血，而且还有着一丝男性的汗味。

    缓缓的躺在床上，把t恤放在自己的脸上，在t恤下的俏脸微微的发红着，夏洛特喃喃道：“他的……气味……”

    如果此时艾尔利克在这里，绝对会指着t恤咆哮道：“等等为什么我那边和都必对战的时候穿着的衣服会在这里！”

    ——————————————————————————————————

    “呼，总感觉，呆在夏洛特的房间里，有一种浑身汗毛立起的感觉啊。”从夏洛特的房间出来之后，艾尔利克疑惑的挠了挠自己的头，那种感觉就像是……

    小兔子被老虎狮子等动物盯上了之后的感觉，奇了怪了，夏洛特又不是什么洪水猛兽，也不是敌人，我为什么会有这样的感觉？？？

    艾尔利克满心的疑惑，话说今天到底是怎么了，热死了。

    扯了扯衣领，然后用手拍了拍自己的脸，莫非是中毒了？不可能啊，自己可是有着娘溺泉的泉水的庇护的啊，别说是毒了，就算是正常的魔力补充药剂或者是体力补充药剂都不对会自己有多大的效果，怎么会中毒？

    难道说是是因为……

    艾尔利克的脑海里突然闪过了夏洛特，首先是女仆装，在白丝和裙摆之间那一抹丝毫不比丝袜逊色多少的雪白区域，以及被白丝包裹住的，线条优美，圆润迷人的双腿。

    然后是刚刚出浴的，身上散发着热气的，只是裹着一条浴巾的夏洛特，纤细的腰，修长的腿，迷人的双臂，散发着沐浴后的清香……

    “啊啊啊！！！”猛地双手抱头狠狠的揉着自己的头发，绝对是因为夏洛特太诱惑的原因吧？绝对是这样的吧？

    不行，下次绝对要对夏洛特说，不能在别人面前这么没有防备心啊！要知道，不是每一个人都像本大人一样这么绅士的啊！！

    如果被夏洛特听到了艾尔利克的这句话，绝对要一脸冰冷的说出：“请不要绅士，暴露你的好吗”这样的台词吧？

    “呼，热的好烦，回去洗澡吧。”艾尔利克撇撇嘴，无奈的朝着自己的房间走去了。

    解释一下，男主角的泉水，会压制体内的“非自主的非正常性外来能量”，也就是各种药剂，而塔巴萨(夏洛特)给主角下了那玩意之后，泉水就把那玩意的效果——也就是性.冲动给压制住了，所以主角木有石更，而实际上塔巴萨不下那玩意的话，主角反而会石更

 第0179章 我的龙王不可能这么逗比

    距离去夏洛特的房间已经是第二天了，艾尔利克一大早的就从床上爬起来，然后快速的洗漱完毕之后，他以迅雷不及掩耳之势来到了之前大战的地方。

    “利薇特安，我来了。”艾尔利克朝着利薇特安挥了挥手，然后小跑到变成上半身人，下半身鱼形态的利薇特安的身边，看着旁边倒在地上，被刻画了压制、封印魔法阵的零式，说道：“真的准备这么做？”

    “嗯。”利薇特安面色有点凝重的点了点头，然后看了一眼艾尔利克，说道：“这几天咱去龙族那边和龙王交流了一下，都决定，还是这么做的好。”

    “难道你们就不准备询问一下那个……神？”艾尔利克疑惑的看着利薇特安，不是说海妖族和龙族之类都是神之子，可以沟通神吗？

    “这个……”利薇特安苦笑了一下，然后无奈的摇了摇头，说道：“不知道为什么，已经有数百年无法联系到神了，不只是咱，龙王小弟也是一样的。”

    “……”啧，随随便便就是联系神，然后还称呼龙王为小弟，我该说不愧是活化石吗？

    事情是这样的，零式再一次出世，而且这一次还可以被人类控制，让利薇特安产生了巨大的危机感，所以她在将零式暂时打败(因为零式的伤口在肉眼可见的修复，而是随着伤口的修复实力居然也在上涨)之后，果断的给零式下了封印和压制魔法阵，然后去联系了龙王，以及当时参加过歼灭零式的几个种族的首领。大家缩在一起，先是联系神失败，然后无奈之下大家合计了一下，最后还是决定把零式，摧毁。

    第一次大战是因为所有种族几乎都失去了战斗力。甚至连当时唯一有战斗力的几位人物因为重伤连稀有级都打不过了。所以无奈之下，无法对自己世界的智慧生物下杀手的神选择了封印。

    第二次虽然发现零式的踪迹，但是姆人居然暗地里直接把零式转移了，所以就算有着摧毁零式的力量。利薇特安也只能眼睁睁的看着空荡荡的仓库。

    现在，是利薇特安第三次看到零式，所以她绝对不会允许零式再一次的存在下去。

    “那开始吧？”艾尔利克歪着头看着利薇特安，“赶紧的给灭了不就好了？”

    “嗯！”利薇特安面色凝重的幻化成了海龙形态，然后准备下手的时候。一道复杂到了让艾尔利克看一眼差点就吐了的魔法阵出现在了半空中——当然主要原因是艾尔利克这个渣渣不是咒能师系的，就像是文科生看理科生的题目绝壁会眼花一样。

    “利薇大姐，等会呗~”一个给艾尔利克感觉就像是自带威严+998的光环的声音从一旁的魔法阵中传来，一个穿着紫金色铠甲，面色英俊的让艾尔利克恨不得糊他一脸的男子快步的走出来。

    “我们后来讨论，说不定零式会有什么特别的设置，如果说贸然破坏说不定会出现自曝等不可挽回的事情。”男子皱着眉头快速的说道，“所以等一会，等那几个家伙也来了之后。我们一起行动，如果只有你一个人的话，如果爆炸了说不定不太好控制，毕竟你是破坏型的。”

    “阿拉，这不是龙王小弟吗。好久不见~”利薇特安呆呆的声音从半空中传来，让一脸严肃的男子脚下一滑直接从半空中滚到地上然后咕噜咕噜的滚到了艾尔利克的脚边。

    ‘啧，这就是龙王吗？’艾尔利克用冰冷的眼神趴在地上揉着屁股的男子，然后嘴角抽搐的捂住了自己的脸。你身上那一身亮瞎人狗眼的紫金铠甲是干什么的，再说了作为龙王别说这么点高度了。哪怕是从宇宙掉下来，坏的也是这个星球吧？

    “大姐请不要卖萌好吗？”龙王一脸囧囧有神的看着海龙形态的利薇特安，急促的说道：“我们刚刚才见过面的好吗？而且你还从龙族坑走了一对史诗级别的龙牙单手长剑好吗？不要以为装作是好久不见就可以把你的所作所为给无视掉好吗？等等，你那是什么眼神！我是龙王啊！喂人类，不要鄙视的看着我！也不要怜悯啊！更不要漠视啊！！！”

    ‘啧，意外的敏感呢。’艾尔利克撇撇嘴，难道说这个龙王其实是个逗x？

    “你以为我不知道你在想什么吗魂淡！你说谁是天下第一惊天动地超级大逗比之王啊魂淡！我告诉你哦我可是龙王啊！信不信我糊你一脸尾巴啊！！”龙王一脸愤怒的朝着艾尔利克咆哮道，只是那言语之中透露出来的逗比气息一览无遗。

    “利薇特安，话说回来，这逗比真的是龙王吗？”艾尔利克无视了身后龙王“你说出来了吧！你刚才说我是逗比了吧！你说了吧！你以为我没听见但是你的确是说了吧！”的咆哮声，面无表情的看着重新变成非战斗形态的利薇特安。

    “啊哈哈哈~”利薇特安大笑着扶住艾尔利克的肩膀，然后小声的说道：“因为，是友人嘛。”

    因为利薇特安和艾尔利克的关系很好，所以连带着龙王这个利薇特安的小弟也对艾尔利克产生了亲切感，所以才会把逗比(龙王：旁白你刚才说逗比了吧？你的确是说了逗比吧！！)的一面展现出来，不然的话，在别人面前，龙王绝对是高贵冷艳的一个逗……威武的汉子。

    ‘这才是我最疑惑的地方吧？’艾尔利克嘴角抽搐的看着利薇特安，话说为什么我莫名其妙的就被你们这群超人认同成了友人？

 第0180章 黑色的能量

    艾尔利克一边感叹着不愧是各方大佬，几乎都是用空间传送魔法阵传送过来的。//\\没错，细心的小朋友们肯定是发现了，几乎这个词，没错，的确是有那么一两个是直接飞过来的。然后被逗比龙王以“哈哈哈不懂魔法的肌肉汉子哈哈哈”为笑点嘲笑了十几分钟之后，愤然反击，掏出麻袋往龙王头上一罩然后捏着鼻子大吼“以前被这厮嘲笑过的，并肩子上！”。

    在艾尔利克漠视的眼神中，除了利薇特安之外的所有人都是走上前去抬起自己的脚就开始玩命的踩起来，甚至有俩人踩着还觉得不过瘾，直接在龙王身上蹦起来砸地。

    你说这是要多拉仇恨才能出现这样的情况？大家可还记得那一句流传在我们记忆之中的话吗？

    没错，那就是团战可以输，逗比必须死。

    “大家，打的差不多就可以了。”利薇特安在一旁看的差不多了，缓缓的出声说道，让艾尔利克微微的一愣之后，轻笑一下，毕竟还是大姐的风范啊。

    紧接着，利薇特安补充了一句：“他差不多要清醒了，再打下去他就知道是谁动手的了。”

    “噗哧”一声，艾尔利克感觉自己一口酝酿了十几年的大姨妈就这么喷涌而出，染红了这一条街道，于是后人把次数成为大姨妈染红的街道？怎么可能……

    “妈蛋！”就在众人收手不到三秒，龙王怒喝一声把麻袋撕碎了从地上一跃而起，然后脸上青一块红一块的站了起来，咆哮道：“谁特么偷袭我！谁！！”

    艾尔利克眨了眨眼，然后幽幽地说道：“真的好奇怪啊，为什么龙王殿下脚下一滑就钻进了麻袋里面。然后原地旋转三周半之后以脸着地的姿势以每秒十米的速度在地上飚车呢？”

    “是啊是啊！”一旁的巨人族老大一脸憨厚的附和着艾尔利克的话点了点头，这货就是那个被龙王嘲笑不懂魔法的肌肉汉子的人。

    此时的巨人族老大身材和人类差不多，这是用秘法缩小的身体，不然的话他一个脚指头都和人类差不多大小了。

    “你特么在逗我？”龙王嘴角抽搐的盯着艾尔利克和巨人老大，然后指着自己的脸。说道：“本龙王的防御力就靠脸着地飚车就能变成这样啊？”

    “……厉害的脸皮呢。”艾尔利克默默地吐着槽。“很厚很结实。”

    “……哈哈哈哈哈哈哈！”沉默了一会，在场的人们都是抱着肚子发出了疯狂的嘲笑声，由此可见平时的龙王到底是多么的拉仇恨了。

    “好啦好啦~”利薇特安摆了摆手，然后看了看周围的人。

    其实人并不多。一共只有八个人。

    龙族——龙王，凯撒.多拉格。

    巨人族——巨人王，波罗丁。

    海妖族——海龙，利薇特安。

    星灵族——星灵王，星尘。

    凤族——凤王。泰尼维亚。

    暴风熊族——熊王，沃利贝尔。

    剩下的两个种族就是大家喜闻乐见的天使族和魔族了，毕竟不掺合这俩种族都不好意思说这是异界大陆是不是？

    天使族——天使长，凯尔。

    恶魔族——大魔王，亚托克斯。

    “开始吧。”亚托克斯一脸凝重的看着倒在地上的零式，然后对其他人说道，“攻击力最强的利薇特安攻击，其他人进行压制！”

    “嗯！”沃利贝尔点了点头，然后脸色狰狞的怒吼一声。霎那之间从人身变成了一头巨大的熊，然后低喝一声：“雷霆风暴！”

    一股惊人的风、雷属性的能量聚集到了他的双手之中，肉眼可见的雷电在他的臂铠上闪烁着。

    波罗丁也是微微一喝，一阵金光闪烁，他的身体已经长大了十几倍。然后紧紧地捏着拳头，盯着零式，如果一旦有动静，他的拳头就会骤然砸下去。

    接下来。其他的人也都恢复了自己的真身，火凤凰。黑龙，星灵王，海龙……

    “开始了！”利薇特安低吼一声，龙嘴之中凝聚着一股恐怖的热量，然后被她以精微的操纵里控制着凝聚成了一道激光一样的形态，开始切割起零式的身体了。

    但是事情出乎意料的顺利，零式完全的没有反抗，就这样怪怪的被彻底的分割了开来，露出了胸口的动力核心。

    “这……这是什么……”亚托克斯一脸呆涩的看着零式胸口的黑色能量，心悸的说道：“太……太恐怖了……”

    艾尔利克咽了一口口水，别说那些oss了，甚至于艾尔利克本人都能感受到一股恐怖到了极点的……恶意。

    没错，就是恶意，恐怖到了让艾尔利克觉得胆寒的恶意，纯粹的恶意。

    “这到底是什么东西！”天使长凯尔惊呼道，“怎么会存在这么纯粹的恶！！”

    艾尔利克瞪大了眼睛看着那一团东西，总的大小大概是和正常人差不多大小的一团黑色的东西，形态有点像泥巴一样，或者说是橡皮泥，然后正在浮在半空中扭曲着自身，肆无忌惮的散发着恐怖的恶意。

    “不管是什么东西，必须破坏掉！”利薇特安当机立断的说道，“不管如何，这个东西实在是太可怕了，这个小的东西就能担任这玩意的动力源……”

    “嗯！我先来试试！”黑龙凯撒一脸严肃的点了点头，认真起来之后，哪怕是逗比也会很威武，他呲着牙，齿缝之间流露出一股股黑色的龙炎。

    “龙王咆哮！”一道黑色的火焰比直的朝着那一团黑色的能量喷射而去，然后毫无阻拦的直接就打了一个正着，就在众人期待的眼神中，黑色的能量微微抖动了一下，然后就像是海绵被玩具水枪射水一样，吸收得一干二净。

    “怎么可能！”龙王一脸的不可思议，身为龙王的招牌技能，居然不能给对方造成哪怕一点伤害？

    “咱来！”利薇特安眼神一下变的冰冷了起来，然后死死的盯着这一团黑色的能量，低吼道：“豪龙冕炎破！”

    在之前将零式完全压制住的能量炮毫无保留的冲击在了那一团能量上，只不过在众人期待转为失望的眼神中，再一次的被消于无形了。

    “是吸收？还是免疫？”凯尔喃喃道，然后转过头，吼道：“波罗丁，给它一拳！”

    “好嘞！”波罗丁应了一声，然后提起自己的右拳，带着恐怖的风压砸了下来，“巨人的右臂！”

    “轰”的一声巨响过后，在凤王泰尼维亚的翅膀煽动了几下之后，众人的目光盯着巨人的拳头和地面接触的地方，在巨人的拳头拿起来之后，众人看到的是那一团被彻底砸扁的能量在扭动了几下之后又恢复成了一团。

    “物理无效，能量被吸收或者是免疫……”天使长凯尔嘴角抽搐的看着这一团油盐不进的能量，说道：“这玩意到底是什么？”

    “那，只能封印了。”利薇特安的语气中充满了不甘心，这已经是第三次错过了毁灭零式的机会了，但是谁也不知道这到底是什么，而且这个世界的攻击无非就是两种，能量和物质。

    “没办法了。”龙王失落的点了点头，然后飞到了一旁的位置，和其他人呈现出一种八角的位置，“圣八芒星封印！”

    一个闪烁着金光的八芒星在半空中渐渐的浮现，然后朝着黑色的能量缓缓的压制了下去，而地上也响应的出现了一道八芒星，缓缓的上升着。

    两道八芒星缓缓的合拢着，越来越近，渐渐的，那一团能量就像是感受到了危机一样，自身的扭曲变的激烈了起来。

    “小心，那玩意有反应了，说不定会袭击，都注意一点！”看到这一幕的凯尔出声提醒道其他的人，然后右手一挥给在场的九个人全部笼罩上了一层金光结界。

    为什么是九个人？八个oss和艾尔利克呗，不要把主角给忽略了呀！

    “嗡”的一声响声，黑色的能量终于和魔法阵接触了，然后在一霎那，能量体就把自己压的扁平无比，然后找着一旁猛地窜了过来。

    只是，八个角都被超级oss压制着，让能量提完全找不到角度可以逃跑，只能胡乱的蹿着。

    “没用的！”亚托克斯冷笑着看着似乎有点慌乱的能量，然后稳稳的控制着能量继续维持着魔法阵。

    只是，就在众人以为能量即将被封印的一瞬间，能量体突然爆炸分成了九份四散逃窜着，而八位oss一人出手将一份能量打回了封印之中之后，咬牙切齿的看着最后一份能量狠狠的掏出了封印。

    “我去，这都能……”艾尔利克还来不及感叹，就感觉到前几天身上被零式的盔甲碎片被刺破的伤口一阵阵痛传来，然后，一股黑色的能量就朝着自己汹涌的窜了过来……

    下一章开始说主角的黑历史，大家尽请期待，莫要换频道

 第0181章 回忆（一）

    “这是……什么啊？”在利薇特安愕然的喃喃声中，被黑色的能量包裹住的艾尔利克发出了一声惨叫声，紧接着，黑色的能量就像是被海绵吸收的水一样的，开始疯狂的朝着艾尔利克的身体里涌了进去。

    很快的，黑色的能量就全部的都进入了艾尔利克的身体里面去了，而艾尔利克就保持着身体后仰的姿势仰着头，一动也不动。

    看着这一幕的利薇特安急忙的对凯尔说道：“凯尔，你对治疗方面最专精了，能不能探查以下到底怎么了？这种能量怎么可能会被人体吸收？”

    “嗯！”凯尔面色凝重的点了点头，然后朝着艾尔利克走了过去，手上凝聚了一团纯白色的，温暖的能量。

    “小心！”就在凯尔靠近艾尔利克的一瞬间，一旁的凯撒突然说道，然后猛地朝着凯尔冲了过去。

    不愧是oss级的角色，凯尔在凯撒说出小心之后，警惕心猛地提了起来，然后就察觉到一道劲风朝着自己袭来。

    “光之守护！”凯尔眼睛中闪过一道光芒，一道白色的圆形盾牌就笼罩在了她的身体周围，然而还没有等她松一口气，一阵咔嚓的破碎声就让她脸色一变。

    “嘭”的一声，龙王凯撒挡在了凯尔的面前，然后面色凝重的看着面前的人。

    “看来，事情没有那么简单啊！”波罗丁瓮声瓮气的声音从半空中传来，而其他的人都是一脸阴沉的点了点头——

    此时的艾尔利克，头发已经从黑色变成了白色，脚上还出现了一道细小的诡异的红色的纹路。身上笼罩着一层黑色的气息，变为了猩红色的双眼正死死的盯着拦着自己的几个人。

    “小哥……这是……被侵蚀了？”利薇特安声音中带着一丝惚恍，然后喃喃道：“如果不是咱让小哥来的话……”

    “利薇特安！”凯尔一声暴喝，然后快速的说道：“不是被侵蚀，倒不如说是黑色的能量产生了第二个黑暗的人格。我们现在可以做的是把他的行动封印住。然后等他在内心把第二人格压制住，否则的话……”

    “咱知道了。”利薇特安吸了一口气，然后沉声说道：“大家，用五铁贯天封！”

    “是！”伴随着众位的声音。封印开始了——

    五根巨大的铁柱缓缓的出现在了半空中，然后把艾尔利克的四肢和头部彻底的砸进了地里，然后一道道的锁链将艾尔利克的身体死死地困住。

    “小哥，一定要赢啊……”利薇特安怔怔看着在封印之中挣扎的艾尔利克，喃喃道。

    —————————————————————————————————

    “这里……是谁？”艾尔利克皱着眉头。捂着有点发晕的头，缓缓的坐了起来，看着周围。

    一个非常……稚气的房间，充满着小孩子的童趣，但是却没有娃娃之类的东西，应该是一个男孩子(或者是男孩子气的女孩子)的房间。

    “嘶！”看着这个房间，艾尔利克突然捂着自己的额头，然后痛苦的说道：“这是……我的房间？不，准确的说。是小时候的我的房间，为什么，我会在这……”

    缓缓的从床上走了下来，然后茫然的左右看了看，然后迈开脚步。缓缓的走到了自己的门口，低下了头。

    “果然……”艾尔利克喃喃道，然后低着头捡起了在门缝下的那张纸，上面写着一句很简短。但是也很秀美的字：‘今天的妈妈，是寻子三○里中的妈妈哟~’

    “……”默默地将纸扔到书桌上。艾尔利克缓缓的走出了自己的房间，然后来到了家里的客厅之中，推开了客厅的门。

    “啪”“哐啷”的声音从客厅之中传来，一个一头黑色的女性正扶着面前桌子，满脸带着泪水的看着艾尔利克，然后一边啜泣着，一边说道：“……，是……吗？”

    艾尔利克下意识的，面无表情的点了点头，而伴随着这一幕，黑色头发的女性猛地捂住了自己的嘴，然后冲过来，一把抱住艾尔利克，幸福的呜咽着：“……，呜~”

    ‘这个人，是我的母亲。’艾尔利克冷眼看着自己面前的女子，‘在家的时候，她总是这样，每天扮演着不同的，无论是哪一个，都是我曾经看过的书之中的角色，那是因为……’

    艾尔利克猛地推开面前的女人，用一种轻蔑的眼神盯着面前的女子，说道：“现在，才摆出母亲的样子做什么？老太婆！”

    ‘没错，之所以是我看过的书之中的角色，是因为我需要配合着我母亲的表演’艾尔利克看着赖在自己身上死死抱住自己，哭诉着“对不起，我也是情不得已的”的母亲，‘。’

    ‘每天，都理所当然的做着这样的事，没错，我们就是这样的母子。’艾尔利克坐在餐桌上，吃着早餐，‘当然，我……没有父亲。’

    ‘从我有记忆开始，我就不知道我的父亲是谁，母亲也从来不会提及这个话题，我起初一直以为，她是在伤心，伤感，所以才会回避自己，不让自己去回顾这个伤心的话题。’缓缓的走下桌子，将碗筷放进洗碗池之中，打开水龙头，让水把碗筷浸泡好，‘但是，直到最后，我才知道，那只是年幼的我的幻想而已。’

 第0182章 回忆（二）

    ‘我的母亲大人，是一个女演员，非常非常有名的，超级女明星。’艾尔利克默默地坐在沙发上，看着正坐在地上看着剧本的女性，‘她是一位非常，非常成功的演员，所以，在年幼的我的心里，她是我崇拜的对象。’

    ‘所以，面对着母亲与我的的习惯，当时的我还只是把这当成是母子间的游戏罢了。’

    ‘虽然当时的母亲经常需要去某些电影里友情客串一把，但只要在家里的时候，她总是和我一起扮演着什么，然而，有的时候也会……’艾尔利克看着自己脚下的坏掉的玩具，再感受着自己脸上的泪水和皱在一起的小脸，又来了，这种就好像是第一人称游戏里，过剧情一样的的感觉。

    “……，你在干什么？太吵了！”梳着麻花辫，带着三角眼镜的母亲推开门，一脸严肃的走了进来，今天扮演的是斯巴达式的母亲和孤僻的儿子，然而，年幼的我并没有附和母亲的演技，而是哭泣的看着地上的玩具，说道：“我……我最喜欢的玩具……”

    ‘是的，偶尔也会发现这种，会让我演技混乱的事情。’艾尔利克看着母亲原本严厉的表情渐渐的放柔和，然后撑着膝盖站在自己的面前，‘而往往这个时候，母亲总是会这么说。’

    “……，你现在，是什么样的心情呢？”母亲微笑着，带着期盼的看着我。

    “应该是叫做……？”我抬起头，带着一丝不确定的看着自己的母亲。

    “对了。现在的情绪，就是哦~”母亲微笑着，十分开心的说道：“不要忘记了刚才的感觉哦~”

    ‘是的，总是这样。’艾尔利克怔怔的看着面前熟悉的容颜，‘还是这样子。母亲总是会把我突然涌现出来的情绪。全部和演技联系在一起。’

    “是的哟，刚才的就是、。’艾尔利克看着面前的电视，上面正播放着的是自己母亲当演女主角的一部电视剧，‘而当时年幼的我。看着在电视剧里面随心所欲的做出让人赞叹演技的母亲，觉得，真的很厉害呢，所以，我把这些情绪。都当作是演技记录了下来。’

    ————————————————————————————

    ‘接着，我进入了幼稚园。’艾尔利克看着面前的同学们和幼儿园的幼师，听着耳边的那些其他孩子的母亲的“你看那就是那个也在旁边呢，啊，好可爱的小孩子”的议论声，‘我感觉到十分的兴奋。’

    ‘但是，这些兴奋的来源并不是可以碰到了熟悉的伙伴，而是……’艾尔利克看着自己的身体正做出一副不安的姿态。‘只是在兴奋，只是自己和母亲就可以每天进行那么多的演技，那么这么多人的话，那么每天又该进行什么样的演技呢？’

    ‘只不过，当我询问别人却没有得到任何有用的回答。甚至于对方只是在疑惑我到底在干什么之后，我觉得，很奇怪。’

    ‘而经历了那一件事之后，我才知道。原来我和其他的孩子是不太一样的。’艾尔利克看着面前一群幼儿园的学生在讨论要扮演奥特曼和怪兽的游戏，自然而然的想起了过去的事。‘是的，奥特曼，怪兽，也就是……英雄和恶党。’

    ‘我十分的兴奋，认为自己终于可以和大家一起表演了，所以很开心的参加了，然后在的条件下，我输了，出演了怪兽。’

    ‘我很认真的表演，面色狰狞，神态疯狂，认真到让大家都觉得恐惧的地步。’

    ‘但是，在游戏的途中，午休的时间结束了，大家就毫无征兆的结束了。’

    ‘只有我还没有停下来，继续扮演着怪兽，冲进了教室，那只是因为，我这个怪兽还没有被奥特曼打败，所以理所当然的不是应该继续破坏吗？’

    ‘理所当然的，我被老师责备了，而且老师还将我的母亲请到了学校里。’

    ‘母亲很认真的道歉了。’

    ‘我看着一起被责骂的母亲感到不安，难道说，我的演技错了吗？’

    ‘这时，母亲微笑着对老师说，。’

    ‘之后的几天，班上的同学依旧对我产生着惧怕感，这让我很迷茫，我不安的对母亲问道，演技是不是不好的东西，为什么我让其他同学恐惧我了呢？’

    ‘母亲很认真的对我说到，那只是，别的人没有意识到而已，其他人只是没有意识到这个，客观来说，如果突然给一个人一个剧本，说你就是男主角，上台表演吧，那么，普通人肯定会很惊慌，但是却不一样，无论是什么舞台，我都可以认真的表演，哪怕有人说我的表演是不好的东西，我也会演下去，因为，我深爱着表演。’

    ‘当时，一阵风吹过，花瓣在母亲的身边飞舞着，让我迷失了自己，我说道。’

    ‘母亲很开心的对我说道，。’

    ‘那个时候的我，很天真的以为，这些话，还有那些事，都是母亲对我的爱，但是我完全没有注意到，那只是我的误解，更可笑的是，我当时还想要成为，她这样的人。’

    ——————————————————————————————

    ‘在幼儿园里，我好好的观察了一段时间，然后得出了什么样的的人，才会被大家所喜欢，所以我决定了需要扮演的角色是……’

    “喂，到此为止了，你们这些爱欺负人的孩子们！你们这些欺负弱者的无礼家伙！跟我一决胜负吧！”

    ‘是的，当时的我，选择的角色是，正义的使者，而不出我所料的，这个觉得很受欢迎，我在幼儿园的话伙伴之中的人气一下就上升了。’

    ‘就这样过了一段时间，我已经成为了幼儿园里大部分学生的，而在那天把雨伞递给了需要帮助的学生之后，我淋着雨跑回了家，迫不及待的想要告诉我的母亲，我的演技成功了。’

    ‘然而回到家，我却发现，家里没有任何人，我恍然的响起，对哦，母亲前几天说，她下一次要出演的角色，是一个住在单人宿舍的，坚强拼搏的女子大学生，所以她出去租房子体验生活了。’

    ‘于是，我穿着湿衣服，坐在椅子上，看着窗外的景色，等着保姆来家里做饭。’

    ‘然后，我病倒了，因为淋雨之后没有及时的擦干，所以我发烧了，多少度已经不记得了，但是唯一记得的是，当时已经迷迷糊糊的了。’

    ‘对了，现在想起来的话，今天似乎还是我的生日呢？’虽然身体全身无力，但是精神依旧清晰无比的艾尔利克，带着一丝冷笑的看着面前的发展，就像是一场场强制观看的电影一样呢。

    “夫人，少爷发烧了，很严重，而且今天还是少爷的生日，您就不能先把手头的是放下来，回来看一看少爷吗？？”

    “呼，刘妈，你把电话给……吧。”

    ‘不出我所料的，伴随着门口的电话声，以及推开房门的声音，家里的保姆刘妈拿着手机缓缓的走进了我的房间，然后推了推我，说道。’

    强撑着身子坐起来的艾尔利克，就像是如获至宝一般的，拿着手机放在自己的耳边，问道：“母亲？”

    “呐，……，你知道吗？妈妈呢，下一次要出演的角色，是一个单身的住在公寓的女子大学生呢，所以啊，抱歉呢，妈妈现在需要去咨询一个女子大学生她平时的感受和行为，还有，我好不容易拜托了一位画少女漫画的作家，想要去和他聊一聊塑造角色的事，抱歉呐，妈妈现在呢，实在是没有多余的心思去扮演你的妈妈了，所以，你就吃点药早点睡吧，……也会明白的吧？塑造角色的重要性，因为，……也很喜欢表演，不是吗？”

    “嗯。”艾尔利克点了点头，然后说道：“我知道。”

    虽然如此，但是艾尔利克在疑惑，自己为什么会出现妈妈经常说的的表情呢？明明，没有需要出演悲伤，不是吗？

 第0183章 回忆（三）

    ‘幼稚园毕业了，我上了小学，而因为幼稚园的关系，我继续扮演着正义使者这样的角色，果然周边的人都很接受这个角色。’

    ‘于是，我和一个叫做金泉的同学成为了朋友，他扮演的是一个有点傻气的懦弱角色，所以他总是被人欺负，而我总会去救他，正因为这样……’

    “……同学，谢谢你一直以来都帮助我。”

    “没什么，我只是做我应该做的事，不能原谅欺负人的那些家伙呢！”

    “那……同学，你能成为我的好朋友吗？”

    ‘好朋友？是的，当时的我，认为金泉是在提议两个人来扮演好朋友这样的演技，于是，我微笑着答应了。’

    ‘在那之后，我和金泉同学一直扮演着好朋友，在那个时候的我的眼中，金泉同学高明的演技让我很惊讶、’

    ‘但是，也正因为如此，那个时候的我，产生了一个疑问。’

    “那个，金泉同学，你不要扮演被欺负的角色了吧！”

    ‘是的，仅仅是和我说了一句我们成为好朋友吧的话，就马上扮演出了完美的好朋友这个角色的他，年幼的我觉得，他和我一样，是能有意识扮演的人。’

    ‘但是，妈妈和我说过的人分为有意识扮演和无意识扮演两种，如果是意识到演技的话，那为什么要扮演被欺负的人这样辛苦的角色呢？’

    ‘所以，面对着疑惑不解的金泉，我这样说道……’

    “所以说。既然讨厌被欺负的话，那就扮演别的角色吧！”

    “你……你在说什么呢？”金泉显得十分的疑惑，然后不明所以的看着我。

    “你问我说什么？因为你跟我扮演好朋友角色不是演得很好吗？那你演其他的角色也会很好的吧？”

    “你说，扮演好朋友的角色？也就是说……同学跟我做好朋友那都是演技来的吗？”

    “嗯？当然啦。难道金泉同学不是吗？明明扮演的那么好？诶？”

    ‘这个时候。我停下了手中的动作，疑惑的看着面前的金泉同学，他正颤抖着那瘦弱的身体，双手抹着自己的眼泪。断断续续的说道。’

    “太过分了，明明我是真心跟你做好朋友，你居然说，那是演技，太过分了！”

    “诶……诶？为……为什么？为什么过分呢。因为大家不都是演出来的么？”

    “怎么可能是演出的啊！！！”一直很懦弱，细声细气说话的金泉这一次用的是大声的吼，“太奇怪了，演技什么的，那些都不是大家的演技啊！只有……同学会这样做而已！如果，如果这些全部都是……同学的演技的话，那么，真正的你，在哪里呢？”

    ‘真正的……我？’

    ‘然后。从那之后，我再也没有跟他说话了，同一时期，母亲也为了塑造角色而经常都不在家。’

    ‘在那之后，我因为母亲的原因进入了一个小剧场。然后，在那里，虽然我的演技经常被剧场的导演赞美，但是因为我的母亲是明星的关系。我依旧一直被周围的人议论着，知道我碰到了他。何毅。’

    “笨蛋，自己水平不好就去嫉妒别人吗？如果你们觉得不甘心的话，就去试着比……还要好吧！”何毅指着我，对周围那些议论我的人说道。

    ‘事后，在何毅的提一下，我们两个完全超出了周围人水平的小演员，成为了朋友，然后一起的切磋着演技。’

    ‘每天的设定都不一样，有多嘴的八卦大妈，有哥哥和玩弄了妹妹的人渣，有黑。道大哥和反骨仔，还有女子高中生，我们的演技不只是让剧团的老人惊叹，甚至于一些新加入剧团的人都惊讶的看着我们。’

    ‘是的，自从碰到了何毅之后，他一直都在扮演着我的朋友，然后，我遇到了一个小型的车祸，并没有大碍，只是被保险杠擦伤了而已，但是，知道了这个消息之后，何毅非常激动的冲进了我的病房，询问了我的伤势。’

    ‘在得知我并没有大碍之后，何毅松了一口气之后，显得很疲惫的坐在了椅子上。’

    “何毅，很厉害啊！超厉害的，刚才的朋友的演技。”

    “你这家伙，到现在还在说这些事吗？”何毅嘴角有点抽搐的看着艾尔利克，然后看着他迷茫的神色，无奈的叹了一口气，说道：“没什么。”

    ‘不久后，我听到了妈妈的妈妈，也就是外婆和妈妈的吵架声。’

    “你怎么又换住的地方了？”

    “嗯，因为我想住在适合角色的房间里。”

    “你就不能偶尔住在家里创作角色吗？就算是为了……”

    “不行哦，我现在是单身女子的角色哦，为了能成为这个角色，我根本没有时间去扮演母亲。”

    “你……难道对你来说，演技比家海妖重要吗！！”

    “没错哦，这是当然的，我所有的一切，都是为了演技，我就是只能这样生存下去的人。”

    ‘当时的我，十分的迷茫，我在想，那个时候我要扮演什么角色？叛逆期的儿子？还是……’

    ‘我自己也不明白，但是我知道，外婆会一直陪在我的身边，但是，我并没有如愿。’

    ‘外婆去世了。’

    ‘当时我甚至都不知道怎么发泄一下心中那种我不知道的，但是及其难受的心情，然后，何毅对我说现在我给你十分钟，表演一下伤心的哭吧。’

    ‘然后，我哭了起来，我无力的喊着外婆的名字……我哭的很伤心。’

 第0184章 回忆（完）

    6月的稿费出来了，只能说惨不忍睹，我都不忍心去算有没有一千块了。

    所以我联系了一份工作，试用期三个月，比正式期累很多，所以从这个月开始，7、8、9这三个月，我估计只能一更(3000字)了，偶尔会有两更，虽然很对不住订阅的大家，但是……

    我也需要生存。

    ‘看着哭泣的我，何毅微笑着说道就这样，尽情的哭吧，不用介意其他的事情，不用演技也没关系，我们不是朋友吗？’

    ‘何毅他从那以后，总是很在意我，只要能来每天都会来我家，何毅很厉害，总是能将朋友演的这么真实。’

    “其实，我在想，一直都照顾着你，陪伴着你，喜欢着你的外婆，是因为知道真正的你，才会呆在你的身边的吧！”

    ‘真正的我？年幼的我，脑海中闪过了金泉同学曾经问过我的话，真正的我，在哪里。’

    “呐，何毅，你知道‘真正的我’是什么样的一种东西吗？”

    “真正的……你？”何毅露出了一个微妙的笑容，说道：“也对哦，嗯，真正的我知道了什么的话，会告诉你的”

    ‘真正的我，是什么，真正的何毅，又是什么呢？’

    ‘但是，就连何毅也要，突然搬家到法国去了。’

    “抱歉啊……虽然我很想一直待在日本，但是没办法因为父母工作原因。”说着，何毅担心的看着我，说道：“……你没有我在也不要紧吧？”

    “何毅你还是真爱担心呢。哈哈，没事的啦。”

    “是吗？我很感谢你哦，多亏了你，我学到了很多的演技。最重要的是，和你在一起真的非常开心。”可以这样说着，眼角带着泪水的微笑着。

    “我也很感谢你，因为有何毅在，我才可以这么快乐。谢谢你！”年幼的艾尔利克露出了十分迷人的笑容，说道：“谢谢你，可以一直扮演着我的朋友。”

    在那一瞬间，何毅脸上的笑容一瞬间僵硬了，然后缓缓的变的阴沉了起来，而没有注意到这一点的幼年的艾尔利克，继续说道：“你不是说过了吗？真正的何毅是什么样的，我想过了呢，真正的何毅。果然是很厉害的演员……”

    ‘我的话还没有说完，就被打断了。’艾尔利克透过这一具身体，茫然的看着自己面前的男生。

    “给我闭嘴。”何毅阴沉着脸，透出一种可怕的气息，“已经够了！”

    “诶？何毅？”幼年的艾尔利克十分不明所以的伸出手准备触碰面前的男生。但是却被一巴掌拍开了。

    “真的，很遗憾呢，你，真的只有演技啊。”何毅抬起头。用一种十分怜悯的眼神看着年幼的艾尔利克，说道：“你的那个真正的样子的问题。我本来还准备了其他的答案，但是看来，是我错了，真正的你，只是一句空壳而已啊！”

    “除开演技的话，你就什么都没有了，只是一具空壳而已。”

    ‘留下了这一句话，何毅就离开了。’

    ‘但是，看着离开的何毅，我并没有马上离开机场，而是静静的站着。’

    ‘河马临走前的那个表情，我也曾经看到过，和金泉的表情，是一样的，就像是……’

    ‘受到了伤害的样子！’

    幼年的艾尔利克无力的靠在身后的墙上，喃喃道：“奇怪，难道说，我迄今为止，伤害了很多人吗？”

    迷茫的走回家，然后躺在床上，年幼的艾尔利克双目无神的看着天花板，喃喃道：“需要，去道歉啊。”

    但是，似乎是幻觉，又好像是自己想象的，在幼年的艾尔利克的面前，出现了一个声音。

    (没用的，就算去道歉，你的道歉啊，反正也不是用心去道歉的吧？你也只会空洞的道歉不是吗)

    ‘不是……真心的？’

    “好久不见啊，金泉。”

    “你……你找我有事吗？……同学。”

    “我想跟你道歉。”

    “诶？”

    “抱歉，以前只是用演技和你做朋友。”

    “……算了，不用了，事到如今，跟我道歉什么的，我也不会开心的，像我这样的人，怎么会有好朋友呢？”

    ‘金泉的表情很失落，很可怕，就像是，对生活失去了希望一样。’

    (你看果然传到不到吧，因为，你是没有心的，所以，你什么都传达不了)

    “真的……抱歉。”

    ‘果然，我什么都传达不了，因为，我的一切都是演技的。’

    ————————————————————————————————

    ‘在那之后的一段日子了，妈妈回到了这个房间，因为听她说，她得了一种叫‘癌症’的病，年幼的我不知道那是什么东西，但是妈妈总是一副很虚弱的样子。’

    ‘是在扮演一个病人吗？’年幼的艾尔利克默默的想到，然后他开始扮演一个相对的乖巧的，懂事的，照顾母亲的儿子这样的设定。

    渐渐的，母亲对艾尔利克的目光越来越温柔，但是同时的，她的身体越来越差。

    时间渐渐的流逝，终于有一天，躺在病床上的母亲，将艾尔利克叫到了自己的房间里，进行着最后的嘱咐。

    而看着这样的母亲，艾尔利克只是露出了一个羞涩的笑容，问道：“呐，母亲大人，我扮演的乖巧的儿子，怎么样？”

    ‘是的，金泉和何毅都不能理解我，那是因为他们不是和我一样。把人生献给演技，但是，如果是母亲的话，是的，母亲。你一定可以理解我的对吗？因为。你不是和我一样，人生除了演技就没有别的了吗？’

    ‘但是，让我很茫然的是，明明看着我这一段时间的表演。笑得很开心，显得很满意的母亲，为什么，为什么现在你要这样看着我？’

    ‘我做错了什么吗？为什么你的眼神……是那么的悲哀？’

    ‘我不懂，我做错了什么。为什么，为什么就连从小就教导我的母亲，和我一样人生除了演技就不剩下其他东西的母亲，到最后也要否认我呢？’

    —————————————————————————————————

    “你给我看这些有什么意义吗？”艾尔利克缓缓的睁开眼睛，然后看着站在自己面前的人，冰冷的问道。

    “哎呀呀，您真是太见外了。”长得和艾尔利克完全一样，但是浑身上下都是纯黑色的人正用一种微妙的笑容看着艾尔利克，说道：“我只是想让你好好的回顾一下过去嘛。”

    “然后呢？”冷漠无比的看着自己面前的人。冷笑着的艾尔利克丝毫不在意的回应道：“你觉得就是这些东西就能让我，发疯吗？”

    “哎呀呀，怎么会呢，其实呢，只能从你的内心读出这些浅显的东西就让我很惊讶了呢。我对你的内心深处，更加的好奇了呀。”黑色的人影用十分让人生气的语调调侃着艾尔利克，似乎在迫不及待的让他生气一样。

    “这样没意义的。”艾尔利克冷静的看了一眼黑色的人，“无非就是邪物上身。想要夺舍之类的，但是很可惜。这是我的身体，我的契合度绝对比你的契合度要高上许多，再加上，你应该就是那一团黑色能量里面产生的意识吧，刚才被利薇特安等人打碎了，对你的伤害也不小吧。所以，想让我愤怒，然后产生内心的间隙吗？”

    “啧，所以说我不是很喜欢你这种很冷静的人呢？果然，从你来到这个世界开始，就一直是在扮演吧？从认识艾露莎开始，到解释蕾尔，你都是在扮演着一个可靠的前辈吧？”黑色微笑着，皱着眉头漫不经心的说道，“但是其实你根本就没有心吧？无论是在艾露莎面前，还是在蕾尔面前，又或者是在塔巴萨的面前，啧啧，恐怕，在那些天的晚上疯狂杀戮的你，才是真的你吧”

    “呵。”艾尔利克冷笑一声，然后轻蔑的说道：“你觉得在我知道了你的目的之后，你依旧再说这些，对我会有用处吗？”

    “当然有用拉”黑色的人影十分开心的微笑着，似乎小主意成功了一样，笑眯眯的说道：“我可和你认知里面的那种垃圾一样的邪物完全不一样哦因为，我可是此世之恶啊”

    “撒，我想想，呀，那个叫雨铃的女孩子，你还记得吧？”黑影看着艾尔利克本来笑着的脸一僵，更加开心的说道：“呀，那个孩子还真是可怜呢，被自己相信的大哥所欺骗了呢”

    “没有……的事！”艾尔利克低着头，然后阴森的看着自己面前的黑色的人影，带着一丝冰冷的警告道：“我，不允许你的嘴巴里吐出她的名字！”

    “哎呀呀”黑影摆了摆手，然后浑不在意的说道：“哪有，难道害的她去世的，不是因为你吗？”

 第0185章 此世之恶

    “我是谁”，“我是什么”，“我存在的意义”，“真正的我在哪里”。

    这四个问题一直困扰着艾尔利克，但是很可惜的是，艾尔利克一直找不到答案，或者说……他根本没有办法，和能力去解答一个题。

    只有那一天，他碰到了一共女孩子，超开朗的女孩子，对于艾尔利克来说，这个女孩子是将艾尔利克从那一片空白的深渊之中拯救出来的人。

    “既然你找不到自己存在的意义，我就给你一个意义吧！”

    然后，艾尔利克就以那个女孩子为蓝本，打造了属于自己的性格——认真，好强，带着一点逞强，为了自己重视的人可以付出一切，以及……稍稍有点无节操。

    “那有怎么样？”艾尔利克冰冷的看着面前的黑影，冷漠的说道：“她的死，是不可避免的。”

    “真的吗？这是真的吗？”黑影一脸兴趣盎然的看着艾尔利克，“你真的是这么认为的话，当初她约你出去的时候其实你浪费了一段时间吧，如果你马上赶过去的话，那么她就不会死了呢。”

    “……”艾尔利克沉默了一会，然后带着一丝杀气的看着黑影，扯出一个暴虐的笑容，“你说这么多不就是想让我动手吧？来吧！”

    ————————————————————————————————

    “喂，他可是越来越严重了诶？”凯撒看着趴在地上四肢加上头部都被铁柱封印住的艾尔利克正在疯狂的挣扎着，而原本只是脚部的红色纹路，现在已经渐渐的蔓延到了膝盖处，而且还是缓缓的上涨着。

    “才到膝盖而已，还早的很！”利薇特安阴沉着脸看着发出着野兽一样嘶吼声的艾尔利克。喃喃道：“加油啊。”

    ————————————————————————————————

    “没用的没用的！”黑影一边挡着艾尔利克的挥击，一边轻松的说道，“现在的我，和你的战斗力是完全一样的，或者说。我现在比你还要强哦~”

    艾尔利克一言不发的继续试探着攻击。的确如同黑影所说的这样，他的战斗力丝毫不比艾尔利克差，甚至于因为他的本体是此世之恶，所以他的反应力甚至于比艾尔利克还要强上那么一点。

    在这种战斗力相仿的战斗之中。哪怕是一点反应力的差距都有可能造成巨大的差距，只不过，艾尔利克自然也不是完全没有办法。

    ‘他的战斗方法只是抄袭我的，那是因为在侵入我体内之前，他应该是完全没有战斗能力的才对。而现在他只是知道了这些战斗方法，而不会灵活的运用。’

    就像是一个记忆力超级好的玩家看了一款超级复杂的游戏的才做说明，他知道左、左下、下、右下、右、拳拳脚脚可以发动大招，但是实际上在很多激烈的战斗中他下意识的只会普通的拳脚或者是乱摁技能。

    因为大脑对某种招式的应用需要一种长时间的刻印，并不是说想用就可以立刻使用的。

    “奥义.剑域.泰岳天地穿！”低喝一声，艾尔利克握住长剑猛地朝着黑影冲了过去，然后在黑影同样的攻击之下，一个华丽的侧身，“奥义.剑域.龙刺！”

    “嗤”的一声。剑穿过身体的身体在这黑暗的空间之中响起，艾尔利克冷漠的看着一脸惊愕的黑影：“你的确有这和我一样的战斗能力，而且你的反应能力也比我要强，但是我要告诉你的是，你并不是我。你就算有我的战斗技巧和技能，你也不是我！”

    就像是一个格斗游戏新手对着世界格斗冠军的号打造了一个一模一样的号，然后两个人pk。

    就算新手的手速比世界冠军还要好，就算两个人的角色帐号完全的一样。但是很可惜的是，新手也是绝对比不过世界冠军的。

    世界冠军的意识是新手比不上的。还有操作，还有更重要的——下意识的反应，以及连招。

    “嘿……”就在艾尔利克以为事情解决了的时候，黑影突然发出了一声嗤笑声，然后冷笑着看着艾尔利克，说道：“谁告诉你，捅我一刀就可以完事的？你把这里当成是现实世界了吗？”

    说着，黑影手中的刀毫不犹豫的自艾尔利克的腰下方自下而上的一挥，然后冷漠的说道：“这可是灵魂之争啊！”

    “该死的！”一刀被看重的艾尔利克连忙一个后退，下意识的捂住伤口之后却发现，完全没有伤口——倒不如说是身体和没被砍一样。

    “不对，还是有变化的。”艾尔利克感觉到现在自己的身体比之前要迟缓上那么一丁点，很轻微，但是的确是有迟缓。

    ‘原来如此吗？因为是灵魂之战，所以受到的伤害就是对灵魂的损伤，也就是说受的伤越多，反应力就越弱，最后会被另一方完全的吞噬掉。’艾尔利克默默地看着黑影，再一次的握紧了手中的长剑，“废话不多说，来吧！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！黑影冷笑着看着艾尔利克，然后歪着头，说道：“最后胜利的绝对是我，你一个人类，怎么可能和我这个纯粹的此世之恶比精神的坚韧？”

    说着，黑影已经握紧了手中的剑，朝着艾尔利克冲了过去，然后抬起手就是一招泰岳天地穿。

    “奥义.剑域.泰岳天地穿！”来就来，谁怕谁！灵魂的战斗最重要的就是气势啊混蛋！看看谁怕看吧！！艾尔利克低吼着，剑柄狠狠的和黑影的剑柄碰撞在了一起。

    —————————————————————————————

    “已经，到脖子了。”紧紧地盯着艾尔利克身上的红色的纹路变化的利薇特安等人，眼睁睁的看着那红色的纹路一点点的从脚腕，膝盖，然后蔓延到大腿，然后是腰，渐渐的，腹部，胸口，一点点的都被侵蚀了，而到了现在，它已经蔓延到了脖子处，而且侵蚀的速度依旧没有停下来的意思。

    “加油啊，小哥。”利薇特安捏紧着拳头，紧紧地盯着艾尔利克，“不要输了啊。”

    —————————————————————————————

    “哈……哈……”喘着粗气的艾尔利克看着面前和自己一样狼狈无比的黑影，再一次的握住了手中的残缺不堪的剑，冲了过去。

    “说真的，我很佩服你。”黑影沉默的看着艾尔利克，带着一丝冷笑的说道，“身为一个人类的灵魂，你可以和我斗争到现在，真的非常让我惊讶，但是你应该察觉到了吧，就算在这里我们是平手，但是在外界，你的身体正在被此世之恶腐蚀，这样继续下去的话，你的身体迟早会被彻底侵蚀的。”

    “那又怎么样？”艾尔利克冷漠的看着面前的人影，然后咧开嘴，自信无比的说道：“只要我能把你干掉，那就什么问题都没了吧？”

    “你觉得如果我专心致志的逃跑，你有可能会成功的吗？不要忘记了，我可是此世之恶！我乃是最邪恶的聚集体！”黑影咧开嘴，发出了嗤笑声，“我不会在意名誉，我没有自尊，只要胜利，我什么都不怕哦~”

    “但是你也忘记了，而且忘记了一件很重要的东西。”艾尔利克冷漠的看着站在自己面前的人，轻声说道：“你忘记了，不管现在被你侵蚀了多少，这里始终是我的身体内部！”

    “在我的身体内部，我，就是最强啊！”艾尔利克低喝一声，身上涌现出了一股让黑影惊愕的魔力。

    “你……你这是什么！！！”黑影看着艾尔利克手上的武器——一把刺穿天地的巨剑。

    “禁.奥义.剑势.一之太刀！”艾尔利克低喝一声，手中的刀自上而下朝着黑影挥舞过去，一股恐怖的气势从天而下压迫着黑影，让他身体周围的空间直接凝聚起来，形成了最恐怖的牢笼。

    在这一刀砍出去之后，艾尔利克浑身猛地一软，然后瘫软在了地上，的确，在他的体内，他可以用发挥出这种恐怖的战斗力。

    就像是人在做梦的时候，可以梦到自己从十五楼跳下去然后什么事都没有，这就是梦的力量。

    但是，这里并不是梦，而是一种类似于精神空间的地方，所以艾尔利克哪怕是借着自己主场的优势发出了超等级的打击，现在自身也已经虚弱到不行了。

 第0186章 暂时压制

    就在艾尔利克正因为用过大招而处在虚弱之中的时候，一个声音缓缓的响了起来：”真……真可惜呢……”

    在烟雾缓缓消失之后，黑影撑着一只手缓缓的爬了起来，咧开嘴讽刺的看着艾尔利克，说道：“真可惜，看来你现在已经没有多大的力气和我战斗了啊。”

    “啧，这还没死吗？真是命大的蟑螂呢，不愧是苟且偷生活了这么久的杂碎。”艾尔利克喘着粗去，咧开嘴缓缓的站了起来，然后盯着面前的人说道：“但是很可惜，这场战斗，胜利的是我。”

    “什么？”黑影还来不及反应，就被一道凌空而坠的恐怖利剑劈成了两半——没错，刚才将黑影砸入地面的恐怖攻击，居然只是这一招产生的剑气而已。

    “蠢货，禁忌武技怎么可能只有这么简单的战斗力？”艾尔利克冷笑一声，然后看着被真一之太刀本体劈成两半的黑影走了过来，在他还来不及复原的时候，就一刀又一刀的砍了起来，“给我，彻底的，死去吧！”

    “啊啊啊啊……我不甘心，我不甘心啊！”黑影发出了愤怒的咆哮声，“记住，人类，你只是凭借着比我高的战斗经验才把我控制住的，但是不要忘记了，我是不灭的！所以，我会回来的！你最好不要放松你的心灵，只要你松懈了，我就会回来的！！”

    ——————————————————————————————

    “哟！”缓缓的睁开眼睛。艾尔利克虚弱的对搂着自己的利薇特安竖起了右手，“我睡了多久？”

    “三天三夜。”利薇特安看着艾尔利克的眼睛，轻声说道：“你在最后一刻成功的醒过来了。”

    在之前，在利薇特安等人即将攻击的那一刻，在他身上红色的纹路要漫过自己头部的那一刻。他成功了。

    “三天三夜吗？”艾尔利克笑了笑。然后挣扎着从地上爬了起来，但是还没有站起来就虚弱的又坐了下来，苦笑着看了看自己的身体，然后说道：“哎呀呀。还真是……”

    力量几乎已经消耗的差不多了，就像是无意识的慢跑了几天一样，没有累感，但是浑身上下都使不上力。

    “利克！利克！”还原成了萝莉体形的蕾尔一头栽进了艾尔利克的怀里，然后鼻涕眼泪就齐齐的流了出来。“呜呜呜，他们告诉我们，你，你可能醒不过来了，哇呜呜呜。”

    “呃，没事，我这不是起来了吗？”艾尔利克微笑着笑了笑，然后伸出手摸了摸蕾尔的头，苦笑道：“只是。诸位知道怎么处理我身体里的那个东西吗？”

    “诶？”听到这个话，蕾尔等人一惊，然后惊愕的看着一脸苦笑的艾尔利克，问道：“你……你还……”

    “这个……看起来还真是这样的。”艾尔利克无奈的揉了揉自己的额角，然后期待的看着利薇特安等人。不管怎么说，这八个人应该可以说是目前为止自己见到的最强的八个人了吧？

    “小哥，不要这么看着我们。”利薇特安苦笑了一声，然后说道：“实力强。不等于知道处理一些事情的办法，因为我们就相当于是执法者一样。实力强就可以了。”

    “我们都只有自己的传承记忆，而且我们修炼的方法和一些武技在种族内部就有收藏，所以我们根本就没有进行研究的必要。”龙王苦笑了一声，他们的战斗技巧之类的都是神传下来的，就算是放到现在，那也是超时代的——比如说60年代的人穿上了80级的装备。

    “那……那怎么办？”蕾尔死死的盯着利薇特安等人，然后急切的说道：“利克是因为你们的原因才会……”

    “蕾尔！”艾尔利克急忙捂住了蕾尔的嘴，然后苦笑道：“和她们没关系，是我自己的原因。”

    “我前几天和零式战斗的时候的大招不是把零式的头给砸碎了吗？那个时候零式飞溅开来的碎片就刺伤过来，应该是这个原因那玩意才能入侵我的身体。”艾尔利克无奈的摇了摇头，然后看着利薇特安，说道：“你们，没有办法解决吗？”

    “……”众人互相看了看，然后龙王沉声说道：“我们没有办法，不代表别的地方没有办法，你体内的力量是极端的黑暗吧？那么的话，不如去一去黑暗帝国的黑暗学院吧。”

    “那里是……”艾尔利克疑惑的看着龙王，问道：“那里是哪里？”

    “黑暗帝国因为地理原因，常年处于黑暗新云的笼罩之中，所以里面的人都天生带有黑暗属性亲和，所以那个国家几乎在疯狂的对黑暗能量进行研究，如果是你的话，应该可以考进去吧？然后借助着那个学校的力量，对你体内的力量进行研究吧。”龙王看着艾尔利克，真诚的建议道：“老实说，我很希望这件事我们八个人就可以解决，因为身为神之子，我们却让旁人卷入了我们的事端，但是很可惜的是，我们自己也无法解决。”

    “没事。”艾尔利克摇了摇头，然后低头看着自己的双手，说道：“那就去吧！”

    “对了~”利薇特安突然想到了什么，然后笑眯眯的看着艾尔利克，说道：“哎呀呀，小哥，你最好还是变成女生哦，因为女性乃是阴之体，和你体内极阴极暗的能量有较好的契合能力，不至于和男体这样发生严重的冲突~”

    “……”艾尔利克面无表情的看着利薇特安，妈蛋，如果不是我真的知道这是意外，我绝壁会以为这其实是你的阴谋啊魂淡！我绝对会以为这其实是为了让我长期保持女体的一个阴谋啊！！

    “那我们也一起去！”艾露莎和蕾尔看着艾尔利克已经下了决定，立刻上前一步说道。

    不只是蕾尔和艾露莎，就连史黛拉和夏洛特(之后就叫塔巴萨为夏洛特了)都强烈的要求要和艾尔利克一起前往黑暗学院。

    “不行，你们最好还是不要去为好。”但是出乎意料的，利薇特安却是摇了摇头，拒绝了蕾尔等人的要求。

    “为什么？”蕾尔和艾露莎都用一种十分不爽的眼神看着利薇特安，艾尔利克会变成这样还不是因为你把他叫过来的？现在我们想跟着去也不行？

    “呃……”苦笑着挠了挠头，利薇特安无奈的解释道：“因为黑暗帝国几乎都是研究黑暗的，所以你们这些别种属性的人最好还是不要去为好。”

    “……”看着还想要争辩的蕾尔，一旁的凯撒突然说道：“我记得，你应该是上位精灵吧？然后你的战斗力都是依靠着前人传下来的火系魔法？”

    “呃？”蕾尔愕然的看着凯撒，完全不明白为什么他会在这个时候说这样的事，只不过凯撒身上散发出来的强烈的压迫感还是让她点了点头，说道：“嗯，灭神魔法。”

    “原来是叫灭神魔法么？”凯撒撇撇嘴，然后看着蕾尔，说道：“你知道吗？你学习的这些强化魔法，是很久很久以前，参考龙族的火龙一族的灭龙魔法研发出来的，不过这么多年过去了，唔，你的这一套魔法倒也不错，不过和灭龙魔法比起来就不太一样了。虽然两种魔法的兴致比较接近，但是灭神魔法更靠近于连续攻击，而灭龙魔法则是倾向于爆发。”

    “……”蕾尔一脸狐疑的盯着凯撒，然后用一忠“这家伙没病吧？”的眼神上下扫视着他的身体，然后说道：“我不明白，你这个时候和我说这个是干什么？”

    “我的意思是这样的，你有没有兴趣，跟我去龙岛？或者说，你有没有兴趣，嘿嘿，学习一下，火之灭龙魔法？？”凯撒挑了挑眉头，然后兴趣盎然的看着蕾尔，“如果你可以把灭神魔法和灭龙魔法融合的话，那你的战斗力绝对会暴涨哦~”

    “这……”蕾尔迟疑的看着凯撒，如果自己可以学习更强的魔法的话，那么在以后的战斗中，应该也可以对艾尔利克起到更大的作用吧？

    “而且我还知道你现在最大的问题哦，空有力量却无法发挥，这是因为你是突然之间觉醒的吧？而且在之后的日子里也没有人进行教导，所以才会自我封印，龙族的传承记忆，怎么样？”凯撒微笑着，看着面前的精灵。

 第0187章 艾露莎是……

    有人在书评区问是不是会长期保持女的，我只能默默地告诉你至少下一卷艾尔利克要保持艾尔莉柯，╮(￣▽￣‘)╭

    “而且我还知道你现在最大的问题哦，空有力量却无法发挥，这是因为你是突然之间觉醒的吧？而且在之后的日子里也没有人进行教导，所以才会自我封印，龙族的传承记忆，怎么样？”凯撒微笑着，看着面前的精灵。

    为什么龙王要将传承记忆传递给蕾尔呢，那是因为——既然因为自己的大意，差点酿成了大错，那就要补偿，这就是龙族！

    “好！”蕾尔咬了咬牙，然后上前一步，盯着艾尔利克，说道：“我等你来龙岛接我！”

    艾尔利克沉重的点了点头，然后看了一眼其他人，突然心中一动，然后看着泰尼维亚(凤王)，说道：“凤凰，是百鸟之王吧？”

    “当然！”泰尼维亚自傲的笑了笑，说道：“天下所有的鸟类都是在凤凰的管制之下！”

    “那么，我想请你帮我一个忙。”艾尔利克微笑着看着泰尼维亚，“这个忙对你来说应该很容易。”

    “哦？”泰尼维亚挑了挑眉头，然后问道：“说吧小子，凯撒那逗比连灭龙魔法都交出去了，嘿，我怎么说也不能比他差是不是？”

    “你特么才是逗比，你全家都是逗比！”凯撒在后面满脸铁青的咆哮道。

    “艾露莎，你过来一下。”艾尔利克看着艾露莎，微笑着招了招手，而联想到之前的对话。艾露莎也是恍然的点了点头，快步走到了艾尔利克的身边。

    “泰尼维亚，我想让你帮我找一个人教导一下艾露莎。”艾尔利克看着泰尼维亚，陈恳的说道。

    “……你没搞错吧？”泰尼维亚一脸的诧异，然后看着艾尔利克。说道：“你要学近战格斗的话。沃利贝尔的暴风熊族绝对我凤凰强吧？”

    “不，不是的。”艾尔利克笑了笑，然后左右看了看，试问道：“谁有酒？”

    “嘿嘿。洒家这有！”波罗丁得意的拍了拍自己的胸口，然后把腰间的一个葫芦扔了过来，说道：“放心喝，洒家的酒多得事！”

    “我又不是龙王那个逗比，怎么会在这个时候喝酒？”艾尔利克翻了个白眼。“我只是要给泰尼维亚看一个东西而已。”

    “次奥，你特么才是逗比！我也不会在这个时候喝酒啊魂淡！”咆哮着的凯撒。

    “来。”艾尔利克沾了一点酒在食指上，然后放在艾露莎的面前，然后在艾露莎准备舔之前，对周围的人说道：“大家让开一点。”

    在艾尔利克的示意下，大家都站开围成了一个圈，然后兴趣盎然的盯着艾露莎看着。

    “熊”就在艾露莎舔完酒的一瞬间，她的身体在一瞬间拉长，然后变成了一只巨大的火鸟。甩了甩自己的脖子，艾露莎苦恼的看着自己的身体，说道：“还是这样啊。”

    “呼。”艾尔利克松了一口气，然后看着泰尼维亚，说道：“泰尼维亚。我虽然不知道这是什么种类的，不过如果是白鸟之王凤凰的话，你应该可以找到教导艾露莎的人吧？”

    “喂，你没搞错吧？？”泰尼维亚惊愕的看着艾露莎。然后颤抖着手指着她说道：“这……就是凤凰啊！！！！”

    “……”艾尔利克的笑脸一僵，然后一脸不可置信的看着泰尼维亚。用不可思议的声音说道：“你……你说什么？艾露莎……是凤凰？”

    “你不会是弄错了吧？”蕾尔也是一脸不可思议的看着艾露莎，没搞错吧？怎么突然就成了凤凰？

    “你们在开什么玩笑？？”泰尼维亚一脸严肃的看着艾尔利克和蕾尔，低声说道：“我本身就是凤凰，我怎么可能认错？”

    “……这……”艾尔利克也是迟疑的点了点头，这倒也没错，这又不是说中国人和韩国人如果不说话站在一起很难分辨出来——因为都是黄种人，都是黑发，都是黑眸，而是亚洲人和非洲人站在一起，问：谁是亚洲人呀？绝对会选择亚洲人的黄种人吧。

    “也就是说……”艾尔利克迟疑了一下，然后看着泰尼维亚，问道：“艾露莎可以直接跟着你学习如何应用疯狂的力量了？”

    “当然！教导每一只处于幼年期的凤凰，可是我们成年凤凰的责任！”泰尼维亚严肃的点了点头，“虽然不知道为什么她会流落在外，但是我依旧会将她教导的棒棒的！”

    “那就谢谢了。”艾尔利克松了一口气，这一下，蕾尔和艾露莎都有了出路，就剩下史黛拉和夏洛特了。

    “嘿，那这个犬丫头，就交给我了。”暴风熊王沃利贝尔笑了笑，然后指了指史黛拉，说道：“虽然是不同的种族，但是我依旧是可以教导她野性和一些格斗技巧！”

    “嘿嘿，那，这位三无的小妹就交给咱吧~”利薇特安笑眯眯的点了点头，说道：“虽然咱本人是火属性的，但是海魔族可是有不少冰属性的达人，教导你正好。”

    “哈？”看到这里，艾尔利克发出了一声搞怪的惊叫声，然后说道：“我说，这份礼有点大了吧，小队五个人全员进行培训？”

    “怎么，有问题吗？”蕾尔挑起下巴，挑衅的看着艾尔利克，说道：“你可以不要想着一个人偷跑进行训练这样的事哦，这次，我们都要一起变强！”

    “谁要偷跑了？”艾尔利克苦笑的摸了摸自己的鼻尖，然后说道：“算了，事情都到这里了，大家准备什么时候动身？”

    “明天早上就动身吧。”沉吟了一下，凯撒这样说道：“我担心你体内的那股能量会有什么变化，真的有点不安心，所以早点出发吧。”

    “明天么？”艾尔利克抿了抿嘴，明天就要和大家分开了吗？苦笑着摇了摇头，自己什么时候这么多愁善感了？艾尔利克缓缓的抬起头来，说道：“好，明天就明天！”

    “那，今晚就是……宴会拉！！！”利薇特安双手兴奋的举了起来，然后欢呼道：“咱要喝酒！咱要吃大餐！”

    “喝酒吃肉！！！”巨人王波罗丁兴奋的跺着脚，大吼道：“吃个痛快！！”

    ——————————————————————————————————

    晚上，艾尔莉柯一个人坐在一棵树的树枝上，看着天上的月亮和星空，听着身后空地上那热闹非凡的宴会，失笑的摇了摇头，说出来真的不会有多少人信吧，这么多传说种族的oss居然会像小孩子一样的闹腾。

    “怎么一个人在这里啊~”这时，蕾尔几个灵活的上窜，坐到了距离艾尔莉柯不远的树枝上，手上拿着一盘烤肉歪着头看着艾尔莉柯，“不去吃点东西吗？”

    “不了。”艾尔莉柯摇了摇头，现在的她没有太多的心情去闹腾。

    不仅仅是因为他自己身体的原因，更多的是艾露莎的情况。

    原本仅仅是猜测，但是现在基本也有可能证明了。

    艾露莎曾经被泉水泼过，而很可能是等级超高的凤凰溺泉。

    但这更是让人感觉到不可思议——因为根据艾尔莉柯在前世搜索到的资料，这些所有的泉水都会有一个传说——什么泉水，就要什么生物在里面溺毙过。

    虽然不知道是不是这样的传说，但是至少有很大的可能是这样的，但是如果真的是这样，那就让艾尔利克汗毛都立起来了——如果只是娘溺泉，男溺泉也就算了，男人女人失足掉进泉水还是可以理解的。

    但是……凤凰溺泉？凤凰不小心掉进了泉水里，但是溺毙了？

    这应该……不太可能吧？好吧，就算不是生物溺毙的，那么第二个可能，某个高人制作出来的？

    到底有什么高人可以制作出让人变成凤凰的药剂？而且真正的凤凰都看不出来不对的地方？认为那是真正的凤凰？？

    而且看着利薇特安对自己可以变成女性的事的之前的反应，她也应该不知道咒泉的事情，神之子都不知道到底是什么东西……

    这玩意，到底是什么来头？

    “怎么，心情不太好？”看着艾尔莉柯凝重的表情，蕾尔歪了歪头，“有什么事你可以和其他人说一说啊，别一个人想，三个臭皮匠还赛过诸葛亮呢。”

 第0188章 出发

    艾尔莉柯苦笑的摸了摸自己的鼻子，自己怎么可能把这些自己都不确定的事和其他完全不知情的人说？这不是把别人卷进来吗？

    “哈？居然是因为这个？”蕾尔不可思议的看着艾尔莉柯，大声笑道：“真的假的啊，利克你居然是在纠结这个，你是因为第二天要春游所以当天晚上起不来的小孩子吗？”

    “……”艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，你才是第二天要春游所以当天晚上起不来的小孩子啊！我看起来像那种二货吗！

    “好吧，你说是就是了。”无奈的叹了一口气，捂住自己的额头，能糊弄过去就好，还管什么借口。

    “那你一个人慢慢的期待，哈哈，我去吃东西咯~”蕾尔一个纵身跳下了树枝，然后拿着已经空了的盘子飞速的过去抢肉了。

    “学习，黑暗的力量吗？”艾尔莉柯默默地打开自己的技能栏。

    武器掌握类别依旧是单手剑十级，而菜刀掌握十五级，割肉刀掌握十五级等等。

    而属性天赋则是增加了一个暗属性。

    “这个暗啊……应该就是那玩意的副产品了吧？”迟疑的看了看一出现就是十八级的暗属性掌握，如果不是因为自己的魔力较少还有精神力较弱，就凭借着这个等级的元素掌握的话，自己去当一个lv4的黑暗系咒能师都妥妥的！

    “只不过，只是副产品就是十八级的黑暗元素掌握。那它的真面目又到底是什么玩意！”艾尔莉柯嘴角抽搐的摸了摸自己的胸口，感受着手掌心的柔软，默默地想到：‘啧，又长大了吗？等等，我关注的应该不是这个，嗯，我身体里的，到底是什么……’

    “妈蛋只知道一个此世之恶谁知道你是什么玩意啊！”艾尔利克没好气的翻了个白眼，幻境之中因为自己没有暗属性天赋。所以根本就没有关注暗属性方面的东西。所以别说此世之恶了，甚至连米国内裤自己都不知道！

    “算了，想这么多也没用。”艾尔莉柯无奈的耸耸肩，翻身跳了下去，然后缓缓的朝着火堆走了过去，把小口的吃着烤肉的史黛拉一把抱起来，笑眯眯的说道：“小丫头吃的满嘴都是油呀~”

    “啊呜!”史黛拉脸猛地一红，然后下意识的准备用袖子擦嘴，看到这一幕的艾尔莉柯笑着一把抓住史黛拉的手，说道：“笨蛋。怎么能用袖子呢？”

    说着，缓缓的掏出餐巾纸，缓缓的在史黛拉的嘴角擦拭着，然后说道：“嘴巴小的话就小口小口的吃，换着地方吃，吃那些有棱角的地方，不要对着一个地方咬~”

    “喂，利克，有没有告诉你。你现在这一副样子，特别的……有母性啊？”蕾尔贼嘻嘻的看着艾尔莉柯，笑眯眯的说道：“艾尔莉柯妈妈？哈哈哈哈~”

    “……”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着蕾尔。笑眯眯的说道：“你在作死，不要以为我现在只能动用稀有级的战斗力就不能收拾你了！”

    “我错了，妈妈饶命！”蕾尔举起手，一脸无辜的看着艾尔莉柯，要多欠揍有多欠揍。

    “……受死吧！”大喝一声，艾尔莉柯朝着蕾尔扑了过去，顿时就闹了起来。

    而周围的人看着这一幕，都是拍着手欢呼了起来。大喊着加油加油然后吃着肉，喝着酒，热闹无比。

    ——————————————————————————————

    “呼，要，出发了呢。”艾尔莉柯歪着头，看着站在身边的伙伴们，微微的叹了一口气，说道：“抱歉，因为我的原因，我们又要分开了。”

    “哼，知道就好，所以绝对不许再犯这样的错误了！”傲娇的蕾尔口不对的嘟囔着，这不是很明显的说不要再分开了么。

    “是是是。”艾尔莉柯苦笑着点了点头，然后重重的吸了一口气，低声说道：“因为我的错误，大家要分开了，等着，等我找到解决的办法之后，我会让大家重新集合回来的！”

    “那么，不多说什么，越说越影响我们轻松的心情。”沉默了一会之后，艾尔莉柯一脸看似轻松的笑了笑，然后对星灵王星尘说道：“就麻烦你了。”

    “交给我吧！”超级大胡子星尘自豪的拍了拍自己的胸口，然后对着艾尔莉柯释放了一个淡蓝色的椭圆形的护盾，从外表上看起来就像是一个蛋壳一样的。

    “小心点哦，这个可是唯一可以让人类在星灵界生存的东西呀！”星尘摸了摸自己的胡子，然后对着利薇特安和凯撒等人说道：“吾辈就先把小友送到黑暗帝国的附近了，各位下次再聚。”

    “大家，再见。”艾尔莉柯对着众人点了点头，然后周围一阵蓝光闪过，就被星尘扯进了星灵界。

    “哦，这就是星灵界吗？”艾尔莉柯惊讶的看着周围的景色四处的张望的，然后感叹的说道：“真美丽啊。”

    无比璀璨的星空，这就是星灵界的背景，以及无时无刻可以在地上看到各种星灵种族的居民在到处的走着，比如说小熊星座的小熊，十几只整整齐齐的在你面前摇摇晃晃的摆动着，真心萌到不行。

    “哈哈哈，觉得有趣的下可以下一次来玩，不过这一次的目的可不是让你来星灵界旅游的呀~”星尘乐呵呵的摸了摸自己的胡子，然后带着艾尔莉柯快速的在星灵界的传送点之间飞快的移动着，大约十几分钟之后，星尘看着艾尔莉柯，说道：“我把你传送到距离王城半小时路程的地方，没问题吧？”

    “没问题的。”艾尔莉柯笑着点了点头，“虽然我现在只能用出不超过lv3的战斗力，但是用来对付一些普通的魔物也足够了，相信黑暗帝国也不会让高于lv3的魔物在城市周围晃荡吧。”

    “那，小友，走好！”星尘狠狠的往艾尔利克的肩膀上狠狠的一拍，说道：“再见！”

    ————————————————————————————

    “卧槽！我的肩膀！”艾尔莉柯猛地捂住自己的肩膀，然后一脸抽搐的看着周围那空旷的景色和阴沉的天色，不仅微微的咂舌，“不愧是星灵界的移动方法，几乎只是一眨眼就到了下界啊。”

    “不过，这是哪儿？”痛苦的捂住了自己的脸，艾尔莉柯觉得压力好大，对于一个略路痴的自己来说已经完全无法直视即将迷路的未来了。

    “对哦！”艾尔莉柯猛地一拍手，既然是黑暗帝国，那么黑暗帝国的中心绝对是黑暗气息最浓厚的地方了吧？

    “于是，我只要对着黑暗气息最浓的地方前进就可以了吧？”歪了歪头，艾尔莉柯一脸笑了起来，哼，果然，这种普通的问题绝对难不住被成为超级大天才.一点也不笨.真聪明一世的我啊。

    不得不说，看来，如果不是上帝眷顾艾尔莉柯的话，那就是艾尔莉柯的苦逼已经倒霉到了一定的境界，所以现在运气已经开始回转了。

    于是，半个小时后。

    “这就是，黑暗帝国的王城？”艾尔莉柯抿了一口口水，我去，如果说歌利亚的王城是一室一厅的小房子的话，那么现在这个王城就绝对是小区级别的了，简直就是1和1万的区别啊！

    顺着人群走进了大门，漫无目的的先在大街上晃荡着，毕竟刚来一个国家，要先弄清楚这个国家的风气之类的吧？

    怎么说呢，很乱，这个国家真的很乱，随处可见酒馆，可以看到赌坊，但是……虽然乱，却又有一种微妙的默契。

    看起来，这个国家似乎是混乱善良的——也就是虽然喜欢按照自己的意思行事，心地却不错。

    就像这种看起来非常混乱，但是实际上却是在一种微妙的秩序下的混乱，不会演变成大动乱。

    “嘛，虽然充斥着各种各样的混乱气息，不过还是个不错的城市嘛。”艾尔莉柯挑了挑眉头，然后带着一丝赞赏的看着周围，老实说，艾尔莉柯其本人就不是一个守序的人。

    “哟，这位美丽的小姐的眼光不错嘛~”一个金发的少年笑嘻嘻的凑过来，然后一脸笑眯眯的搂住了艾尔莉柯的肩膀，带着一丝轻佻的说道：“去不去喝一杯，我请客哦~”

 第0189章 黄毛少年

    看着这个搂着自己肩膀准备进行“搭讪”的黄毛少年，艾尔莉柯觉得自己有一种无奈的感觉。

    “啧，我看起来就那么像那种无知而且没有战斗力的弱女子吗？”艾尔莉柯带着一丝头痛的捂住了自己的太阳穴，然后歪着头看着搂住自己的金毛，说道：“首先谢谢你来救我，虽然我个人觉得不需要，其次你可以把手放开了，不然你再进一步我会果断的砍下去的。”

    “嘶，冷静，冷静一点……”金发男子额头上带着汗水的紧张的说道：“小姐，刀下留鸡！哦不，是剑，剑，剑下留鸡！”

    “……”艾尔莉柯嘴角猛地抽搐的看着一脸铁青的男子，然后又瞟了一眼贴在他下体的长剑，翻了个白眼之后，转过头对小巷子里说道：“各位，可以出来了哦~”

    一片寂静之后，一个比黄毛更轻佻——或者说是真轻佻的声音从小巷之中传来：“小妞，你本来可以被就走的，黄毛哥的面子，我们要给是不是？”

    虽然说是给面子，但是可以听的出来，他的言语之中根本没有对黄毛一丝一毫的尊敬。

    “麻痹的，老鼠，一年前你敢跟劳资这么说话？”黄毛一听这个声音，脸色猛地一变。铁青的看着从小巷之中缓缓走出来男子。

    “哎哟，黄毛哥，你这么说，小弟真的很害怕诶？”男子一脸戏谑的看着黄毛，然后一脸怕怕的拍着自己的胸口，感叹道：“对呀对呀，一年前的黄毛哥在这里可是呼风唤雨的人物诶？我一个仅仅只是掌握着一条街道的老鼠怎么有胆子和你说话？”

    “哎呀，老鼠哥，你还和这个废物说什么啊。”这个时候。旁边一个青年一脸搞怪的看着黄毛。奚落的说道：“现在的他不就是一个废物吗？还黄毛哥？哈哈哈~”

    听着这个青年的话，周围的人都是一脸讽刺的大笑了起来，这种刺耳的笑声让黄毛的脸色变得更加差了。

    “我说……”艾尔莉柯嘴角抽搐的举起手来，看着这几个虽然是因为自己引起，但是后来却完全无视自己的“自认为”很牛，很帅气，很潇洒，但是在自己眼中看起来只是逗比的几个年轻人，“你们几个，不觉得这样很傻逼吗？有什么好笑的？”

    “……”一片寂静。面前领头的男子一脸尴尬的说道：“那个……怎么说呢，快意江湖是不是？那个……”

    “不……你刚才的行为怎么也谈不上是快意江湖吧？”艾尔莉柯一脸奶疼的伸出手在面前晃了一晃，然后说道：“只能说神经病之嘲笑吧？”

    “呃……”男子猛地一噎，然后恼羞成怒的吼道：“没办法啊！谁让我只是领地只有这一条小街道的头目啊！我对不起行了吧！我是神经病行了吧！呜呜呜！”

    说着，男子蹲在地上擦起眼泪来，然后啜泣的说道：“呜……我……我也……呜……我也想很帅气，很帅气的出场啊，呜呜，但是。但是完全不会啊！”

    艾尔莉柯嘴角抽搐的看着站在自己身边的黄毛，然后带着一点怜悯的说道：“你就被这种级别的混混笑话？”

    “我……”黄毛一脸快哭出来的表情指着地上的老鼠，说道：“谁笑我我能管吗我！”

    “太丢面子了。”艾尔莉柯叹息了一声。然后蹲在老鼠的面前，认真的说道：“少年，你知道吗？所谓的牛x的混混，不是说大声说话让周围人注意你，你就可以自以为很帅很拉风的，实际上那种故意大声说一些让人吸引注意力的话题的人，我一般称为人形自走喇叭的。”

    “诶？”老鼠一脸迷茫的看着艾尔莉柯，然后问道：“那要怎么办？”

    “啧。要帅气，要有气质，这样你才能够高贵冷艳，知道吗？高贵冷艳，你想想，当你从黑暗之中走出来的时候，那一种高贵冷艳的气场展开的一瞬间，唰，周围的人都被震撼了，然后就议论纷纷，哇塞，那个是谁啊，好帅呀，好高贵呀，那才是倍儿有面子！”艾尔莉柯拍着老鼠的肩膀，然后一脸希翼的看着半空中，似乎已经看到了那种情况一样。

    “哦哦哦！”老鼠一脸希翼的看着半空中，然后似乎已经感觉到自己那高贵冷艳的气场展开之后，周围人一脸崇拜的表情，然后紧张的看着艾尔莉柯，问道：“那……那要怎么办？”

    “很简单呀！首先是发型，要高贵冷艳，要让人看一眼就无法忘记，啊，对了，你看你看~”说着，艾尔莉柯从口袋里掏出来一张纸，然后在上面迅速的画了起来。

    “你看你看，这是我曾经设想过的一个团体，我把它取名为，你看你看，这个人是白色，他是队长，然后这个叫黑毛，这个叫黄毛，嗯，然后你看这个发型，多么的高贵冷艳？”艾尔莉柯一脸严肃的把手上的纸递给了老鼠，然后认真的说道：“少年，我看你眉清目秀，骨骼惊奇，我觉得你是可造之材，所以把这份造型给了你，希望你能成为一个高贵冷艳的洗剪吹……啊不是，一个高贵冷艳的大哥！另外，这个计划，简称为hkt！”

    “太……太谢谢你了！”老鼠紧紧的捏着手中的纸，然后感激的看着艾尔莉柯，“我，我不知道怎么谢谢你。”

    “说这些就太见外了，好了，我们缘尽于此，你走吧。”艾尔莉柯摆了摆手，然后目送着一脸感激的老鼠离开了这里。

    “……我……我……我次奥？”黄毛目瞪口呆的看着离开的老鼠，然后忍着一口憋了十几年的大姨夫在喉咙处，看着艾尔莉柯问道：“这……这就搞定了？？”

    “不然呢？”艾尔莉柯耸耸肩，然后一脸优雅的笑了笑，说道：“有的时候不一样要和别人打，知道吗？言语的力量是无限的。”

    “噗哧”黄毛最终还是没有忍住，一口大姨夫就喷了出来，然后艰难无比的看着艾尔莉柯，说道：“你那只是在忽悠吧！还有你那发型，喂有点品味的人都无法直视吧？那简直就是洗剪吹在世啊！”

    “这你就不懂了。”艾尔莉柯嘴角一丝深奥的笑容，说道：“发型不再好，而在于适合和喜欢，那货一看就适合洗剪吹之发型，而且他本人也很喜欢~”

    “……”黄毛一脸惊恐的看着自己面前的妹纸，卧了个大槽，这妹子太黑了，黑的让人无法直视，我有一种感觉现在老鼠如果再回头绝壁会被这个妹子给卖掉，而且还会对这个妹子感恩无比啊！

    “我……”艾尔莉柯迟疑的看着黄毛，然后眯着眼睛说道：“我觉得，有人在说我坏话，嗯。”

    “……”你根本就不是觉得吧？其实你只是在问‘你吖有没有说我坏话’吧？你以为谁看不出来啊混蛋！

    “啊，对了，忘记问正事了。”艾尔莉柯挠了挠头，然后看着黄毛，问道：“黑暗学院什么时候招生？”

    “哈？”黄毛诡异的看着艾尔利克，然后说道：“黑暗学院的招生只有每年的八月初，不过，如果你有逆天的资质也可以额外录取。”

    “啧。”艾尔莉柯无奈的揉了揉头，原本还准备老老实实的低调的通过招生的，这下只能惊动一些oss了么？

    “好了，我想知道的事知道了，你可以走了。”艾尔莉柯无奈的叹了一口气，对着黄毛摆了摆手，然后手插在裤子口袋之中朝着大街走了过来。

    “……好吧，拜拜。”黄毛迟疑了一下，然后无奈的叹了一口气，朝着艾尔莉柯摆了摆手，然后摇摇晃晃的朝着一处小酒吧走了过去。

    “唔~~”懒懒的伸了一个懒腰，让被隐藏在风衣和t恤之中的绝美曲线展露了一会之后，艾尔莉柯一脸兴趣盎然的朝着黑暗学院走了过去，“不知道，这次会碰到什么养的人呢？”

    这种规模的帝国的最大学院，还真是想一想就让人觉得热血沸腾啊！那绝对是精英云集，豪强成群的一所学校呢，自己到底会在这个超级帝国的最强学院之中，碰到什么样的敌人呢？还真是让我感到期待啊！

    撒，让我好好期待一下吧，艾尔莉柯的嘴角勾勒出了一丝高傲的弧度。

 第0190章 黑暗学院的大门

    这样想着，艾尔莉柯的步伐在不知不觉之中加快了。

    “等等！”突然，身后一个气喘吁吁的声音让艾尔莉柯停住了脚步，转过身去，看着一脸尴尬的黄毛，艾尔莉柯没好气的说道：“干嘛？”

    “那个，我想请你帮一个忙……”黄毛有点尴尬的看着艾尔莉柯，然后使劲的搓着自己的手，有着一点无奈的意味在里面。

    “能够让一个曾经看起来似乎很厉害的人低声下气的请求，而这个人又似乎看起来是失去了力量，啧，恐怕是想让我帮你找到回复力量的方法么？”艾尔莉柯挑了挑眉头，看着苦笑的金毛说道：“看来我似乎猜对了？”

    “我……其实一点也不厉害，因为我连黑暗学院的入学考试都没有成功，所以我根本无法进去寻找怎么解除黑印梦魇的封印的方法。”黄毛苦笑着看着艾尔莉柯，说道：“如果可以的话，你可以帮我查询一下么？”

    “当然，乐意之至。”艾尔莉柯微笑着点了点头。

    在得到了艾尔莉柯的答复之后，黄毛微微的松了一口气，然后带着笑容的说道：“谢谢你了。”

    “没事，举手之劳而已。”艾尔莉柯笑眯眯的对着黄毛挥了挥手，然后对他说道：“以后就来这找你么？”

    “嗯。不出意外的话，我都会在这里，如果我走了也会留下留言的。”黄毛点了点头，“我就不继续打扰你了，你快点去学校吧。”

    “好的。”艾尔莉柯笑眯眯的答道，然后一脸诡异的笑着转过身去，继续朝前走着。

    黑印梦魇？嘿嘿，这个黄毛兄的身份不简单呀，居然招惹到黑印级别的梦魇。那可是相当于史诗级的存在诶。

    而且。还真的当我是新手吗？毫无忌惮的把名字说出来，就算梦魇是一种稀少到很多人一生都不会听说过的生物。

    算了，还是先去看看，所谓的特殊入学的方式吧。

    随便在路上问了两个人，嘛，虽然在各种意义上对方都不介意给你带来一点小小的麻烦，不过对于艾尔莉柯这种觉醒者老鸟来说，在这种地方混迹的时间自然不会很短，所以对付这些人还是绰绰有余的。

    不过这倒是让那些人一脸惊讶的吹了吹口哨，然后看着一脸惊讶的看着艾尔莉柯。似乎是没有想到这样一个看起来娇滴滴的黑发软妹子，居然可以一脸微笑的把自己这些调戏的手段轻松的化解掉。

    得到了自己想要的信息的艾尔莉柯，一脸悠哉的朝着目的地前进着，咩哈哈，还真是让人熟悉的混乱善良的风气啊——我们很乐意帮助你，但是却会在帮助你之前刁难你一下，给你造成一点麻烦，因为，我们不是守序方的。

    “哇塞。不愧是第一学院。”艾尔莉柯抬起头看着面前的庞大到让人吐血的超级建筑物，发出了感叹声，恐怕就这个学院的面积就比歌利亚王国的王城要大上许多了。反正以艾尔莉柯的目力都无法看到左右围墙的尽头。

    “好大的门~”艾尔莉柯一脸惊讶的看着面前的巨大的门，然后刚准备去敲响，就被一个彪悍的声音拦住了：“那边那个！你是准备推开这座深渊之门？哈哈哈~”

    “……”嘴角抽搐的艾尔莉柯转过头，看着一个浑身肌肉，身材高大让人第一眼看过去会惊呼哦草兄贵的真男人，然后一脸无害的问道：“这位叔叔你好，我是第一次来到黑暗帝国，也是第一次来到黑暗学院。所以不知道这里的规矩，请问这座门是有什么象征意义吗？”

    “嗨，有个屁的象征意义。”很明显是被叔叔这俩字拍了马屁让老大爷一脸红光的走过来，当着艾尔莉柯的面拍了拍面前的大门，说道：“这个门是一个逗比做的，这个门分为十三个部位。”

    “十三个部位？”艾尔莉柯疑惑的看着这座门，什么意思？什么……部位？意义不明啊！

    “啊啊，好烦，老子不适合做这种解说的工作，直接给你掩饰吧。”老大爷一脸蛋疼的挠了挠头，然后双手放在面前的大门上，说道：“如果是普通低级的实力的话……”

    说着，老大爷的手缓缓的一推，然后……

    让艾尔莉柯吐血的一幕出现了，这一座看起来高达二十六米的巨型门，被推开了——两扇高两米的门的被打开了。

    “这二十六米的门是装饰吗？实际上只有两米吗？那二十四米的外层看起来只是围墙吗？”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着面前的门，一脸蛋疼的看着老大爷。

    “不不不，刚才是普通低级的实力，这个是普通中级的实力。”说着，老大爷再一次的用手推开了面前的门——这一次，两扇高四米的门被推开了。

    “诶？”艾尔莉柯一呆？一开始是两米，现在是四米？而且伴随着实力的提升，难道说是……

    “是的，从普通低级到传说高级，一共是十二乘以二，二十四米，最后达到了史诗级的话，那就是妥妥的二十六米全开了。”老大爷挠了挠脸，然后耸耸肩。

    好吧，看来是默认的一级三小级的分类了，艾尔利克恍然的点了点头，但是实际上这个等级细分的话是可以分成五个等级的——稀有级无级，稀有级低级，稀有级中级，稀有级高级，稀有级巅峰。

    但是实际上，无级也应该属于低级的范围内，而巅峰也属于高级的分为内。

    只不过哪种说法都可以——比如说1~33是低级，那么无级就是1~5这个范围，因为刚刚步入新的等级所以对自己的力量还不是太熟悉，而巅峰自然是只差一步就能到下一个等级了——虽然对于大部分人来说这一步一辈子也迈不出去。

    “这个门就是这个效果吗？”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着老大爷，意义何在？这个门到底有什么意义只是为了告诉别人到底是什么等级吗？谁会那么逗比啊！

    “嘛，这个门除了这个作用还有就是会在学院的学生获得了惊人的成绩的时候，由lv5级别的人打开来欢迎。”老大爷耸了耸肩，说道：“只不过现在的学生都学精了，都不像以前那样把自己的实力暴露出来，所以这个门的测试意义也就不存在了。”

    这不是当然的吗？谁会把自己的底牌完全的暴露出去啊，就算是作者那样的逗比也都有隐瞒的事，比如说其实他喜欢的是futa。

    “好吧，那我先进去了。”艾尔莉柯无奈的耸了耸肩，然后一脸无奈准备推开门。

    “诶诶诶等等。”老大爷一脸好奇的拦住艾尔莉柯，问道：“你又不是这个学校的学生，而且招生早就过了，你来这干什么？”

    艾尔利克默默地看了一眼老大爷，说道：“呃……特殊入学试练。”

    “啥玩意？”老大爷的眼睛一瞪，然后看着一脸诡异的盯着艾尔莉柯转起圈来，这种就像是一个挑剔到了极点的客人在观察自己面前的商品一般的态度，然后艾尔莉柯觉得浑身的毛都竖起来了。

    “喂，你这样猥琐的盯着一个女生看不觉得很变态吗？”艾尔莉柯一脸不悦的看着这个围着自己转圈的老大爷，没好气的说道：“就算你是传说级的武装者也不要太过分了好吗？”

    “哟。”老大爷眉头一挑，然后歪着头看着艾尔莉柯，一边摸着下巴，一边喃喃道：“啧啧，怎么说呢，我看来看去，也没觉得你有什么特别的呀？小丫头，你觉得你可能通过特别入学试练吗？”

    “你觉得呢？”艾尔莉柯并没有回答对方的问题，而是嘴角带着一丝诡笑的反问着，一双黑珍珠一般的眸子正盯着老大爷的双眼——直视。

    “哈哈哈，小丫头有点气魄啊！”老大爷哈哈大笑起来，然后拍了拍艾尔莉柯的肩膀，低头在她耳边用十分阴森的语气说道：“但是，有气魄不代表，你有继续生存下去的资格哦。”

    “这种事……”听着这渗人的话语，艾尔莉柯没有一丝一毫动摇的说道：“不是显而易见的吗？”

    如果说，有气势就能生存下去，那么这个世界早就变成了一群蠢货在那大喊“哦哦哦让我们一起去屠龙吧”这样的世界了吧？

 第0191章 凝晶

    “嘛，是只有气势还是气势实力都有，不试一试怎么知道呢？”艾尔莉柯一脸混不在意的耸了耸肩，然后说道：“还是说现在黑暗学院连让人进行特殊入学试练都不让了吗？”

    “哈哈哈哈，怎么可能。”老大爷哈哈大笑着拍着艾尔莉柯的肩膀，只不过那微妙的力度让她有一种淡淡的忧伤——我勒个去你其实是星尘那家伙伪装的吧？这力度实在是太微妙了啊！疼又不会散架啊喂！

    (于此同时，在星灵界吃烧烤的星尘猛的一个喷嚏，然后看着戳进鼻子里的巨辣味的烤肉泪流满面的惨叫起来。)

    “既……呃……既然……不会……那……我擦……那就带我去吧！！！”艾尔莉柯咬牙切齿的感受着那一拍一拍的力度，然后嘴角抽搐的看着站在自己身边的老大爷，这老大爷身体是不是有点好过头了的感觉啊！！

    “没问题没问题！”老大爷眼睛中闪过了一丝精光，喃喃道：“不错啊，在我的连环巴掌下居然还能站着不倒下，啧啧。”

    我听到了哦，我真的听到了哦。艾尔莉柯默默地看着这个老大爷，难道说黑暗学院都特么是这样的奇葩吗！

    “那就快走吧！”一脸急促的催促着老大爷，艾尔莉柯绝对不希望老大爷一时兴起来一个连环巴掌二连发或者是三连发。

    “是是是，真是的。现在的小辈啊是越来越没有耐心了，哎，陪老头子我聊一会天又不会死，真是的，冷落老人神马的最讨厌了口牙！”老大爷一边嘟囔着让艾尔莉柯吐槽上升到满点的话，一边伸手推开了黑暗学院的大门——边上墙壁处的小门。

    ‘你能别卖萌吗？你一个身高两米二以上身材和施瓦辛格有的一比的老大爷在这里卖萌谁会觉得萌啊魂淡！哦，兄贵基佬除外，你这一身肌肉绝对是ass♂we♂can的最好代表啊魂淡！’艾尔莉柯一脸微笑的在内心吐着完全和外表不相称的槽，‘还有和你聊一会天绝对是不会死的我保证。但是也绝对会褪一层皮。所以健硕的老大爷你还是和蛇族的男人去交♂流吧！’

    “为什么要开这个门？”艾尔莉柯一脸疑惑的看着这个就像是某高中大门旁边的门卫室大门一样的设备，纠结的看着老大爷，“明明刚才就站在大门前面啊，直接推开不就可以了？”

    “笨蛋！”老大爷撇撇嘴，说道：“你还不是学校的学生怎么能让你从大门进学校呢！那可是挑战，你是准备一个人对战我们学校上万名学生吗？”

    “……还是算了。”艾尔莉柯顿时就卧槽了，这是哪门子的规矩啊！为什么不是学校的从大门进去就成了这种关系啊！

    “呼，这就是黑暗学院！”老大爷走进门之后，就是一脸自信的双手叉腰，似乎在像别人介绍“你看。这就是我的家乡，非常，非常美丽对吧？”一样，让艾尔莉柯从这简简单单的一句话之中就感受到了一种浓浓的喜爱以及眷恋之情。

    但是艾尔莉柯并没有搭话，而是缓缓的上前两步，左右看着这一所，在未来一段时间内是自己短暂的归宿的一所学校。

    虽然天色依旧是让人心里沉甸甸的黑暗，但是艾尔莉柯也知道，这是黑暗帝国地理原因的缘故——黑暗新云。这个常年凝聚在黑暗帝国王都上空的黑色能量。

    但是，里面的景色却让艾尔莉柯完全的想不到，这里居然是黑暗学院——

    正对着大门的是一条长长的。宽广的大道，不过从门口大门的尺寸就可以猜到了这里面的道路绝对是超级宽敞的。

    而在道路的两边，每隔几米就栽种着一颗巨树——并不是很大，只有三层楼高一点的样子。

    但是让艾尔莉柯惊讶的是——这些书的树叶全部都在微微的放着光，就像是树叶形状的灯泡一样。

    “这是……”艾尔莉柯惊讶的指着路旁的树，然后在老大爷一脸“想知道吧，想知道就来求我口牙”的表情中，喃喃道：“引星树吗。”

    引星。引导的星星，意味着在黑暗之中引导着前进的那一颗璀璨的星星。

    “……”一种浓浓的炫耀情绪没有发泄出来的老大爷咬牙切齿的看着艾尔莉柯，然后艰难的点了点头，说道：“是，的！”

    “呼，这么多的引星树，还真是大手笔啊！”从大门口的布置看，艾尔莉柯已经可以猜到了，这几乎可以疲惫地球上一个市区的巨大学院，绝对种满了引星树，虽然在这个时代引星树应该还是资源十分充足的，但是……好吧，大家可以理解成，某一个大学给所有的，数万名学生每个人发了一个目前顶配的笔记本电脑和ipad一样！！绝对是惊人的大手笔啊！

    “啧啧，看不出来黑暗学院还真是土豪的惊人啊！”艾尔莉柯一边咂舌的看着周围的景色，一边摸着下下巴感叹道：“啧啧，相当的吓人啊！”

    “哼，还有你惊讶的人，先和我去测试殿堂吧！”老大爷似乎是解说没有抒发，就像是大姨妈来……哦，应该是就像是大姨夫来了的基佬一样，几乎要把不爽两个字写在自己的脸上了。

    “走吧！”艾尔莉柯嘴角微微掀起，怎么说呢，自己倒是对这个学院产生了一点好感啊。

    引星树的最大作用就是在黑暗元素浓郁的地方可以吸收黑暗元素放出光芒，就像是植物吸收二氧化碳放出氧气一样，而这么多的引星树的作用，其实只是为了让这一座时刻被黑暗新云笼罩着的学院有那么一丝光明而已。

    艾尔莉柯跟在老大爷的身边走着，而黑暗学院现在似乎是休息时间，所以各式各样的学生们正从艾尔莉柯的身边经过——顺便对她投去了一丝好奇的目光。

    没有穿黑暗学院的校服？难道是新生？现在都过了考试时间了啊？怎么回事？难道说是走后门入门的？

    各种各样的猜测在学生之中流传着，但是艾尔莉柯对此完全不在意，因为……

    我特么来这个学院是为了寻找控制或毁灭体内的此世之恶的方法的，所以我有必要在意别人对我的看法吗？

    “到了！”老大爷来到了正殿旁边的一个房间内，对艾尔莉柯说道：“一般的测试其实都是全校学生三个月一次的大比才会把试练石搬出去的，所以没有准备正式的房间，你就将就吧。”

    “唔，对于这些，我倒是无所谓啦。”艾尔莉柯嘟囔着，然后看着面前的圆柱——或者说是圆柱状的石头。

    “这是……什么？”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着这个诡异的东西——

    高大约五米，一米一段，被分成了五段，然后石头是完全透明的，就像是一个高达五米的水晶柱一样。

    “凝暗晶！”老大爷一脸感叹的摸了摸这个巨大的柱，说道：“这么大一块凝暗晶当初为了找到还真是下了好大的功夫呢。”

    “卧槽，这么大一块？”原本不敢确定的艾尔莉柯差点一口老血喷出去，不科学，老湿这黑暗学院绝对是开挂了吧！！

    这种感觉就像是一群郭小明看着城墙上姚大明的头，发出了惊恐的呼喊声：“怎么可能，那一道城墙可是高达两米啊！”一样，此时郭小明的内心绝对是在说姚大明的身高是开挂了一样！

    要知道在幻境，一块手掌大小的凝暗晶就可以让人羡慕不已，因为它可以测试你黑暗元素的凝聚程度。

    同理，还有凝光晶，凝火晶等等，作用是进行测试你元素的浓度，浓度越高的元素才能发挥出更大的战斗力。

    “但是……这么大有什么用？凝晶的作用不是测试元素的凝聚浓度吗？那么大小应该没有什么区别吧？”艾尔莉柯奇怪的看着老大爷，这就感觉是一个人拿了一个高一百米的镜子打扮一样——你就一米多你要那么高干什么？

    “嘿嘿，你有所不知，这一块凝暗晶可不是一般的凝暗晶，是凝暗精晶！”老大爷一脸自豪的摸着下巴，嘿嘿，终于有你丫头不知道的事儿了吧？哈哈哈！

    “凝暗精晶？那又是干什么的？”艾尔莉柯疑惑的看着老大爷，难道除了黑暗元素的浓度还能测试元素的性别吗？哈哈哈哈！

    “哼，除了测试元素的凝聚浓度之外，还可以测试，元素级别！”老大爷嘴角微微的掀起，看着艾尔莉柯说道：“嘿嘿，想不到了吧~”

 第0192章 这绝壁是要龙傲（娇）天的展开了对吧？

    “哼，除了测试元素的凝聚浓度之外，还可以测试，元素级别！”老大爷嘴角微微的掀起，看着艾尔莉柯说道：“嘿嘿，想不到了吧~”

    就和一个合格的武装者除了有强韧的身体，的神经反射能力，平衡能力，以及对肌肉的掌握等等各种数据之外，咒能师也有着这一方面的能力。

    元素操纵能力，元素级别以及元素浓度。

    元素浓度和魔力浓度是不一样的，魔力的浓度只对武装者有作用——因为那决定着魔力对身体的强化增幅等。

    但是对于咒能师来说，最主要的三个数据是——元素浓度，元素级别，以及元素操纵能力。

    元素浓度决定了你对某一种元素的凝聚力，比如说都是火球术，一边凝聚力只有百分之三十二，另一边则是百分之五十，那么就像凝聚力三十二的火球就会被凝聚力百分之五十的打散掉。

    当然，这指的是在元素级别相同，以及元素操纵能力相同的情况下。

    而元素级别则是值得你对某一种元素的“领悟等级”，就好比……

    嘛，其实很多人都听说过什么凡火，三味真火，太阳真火之类的。实际上这就是火元素的领悟等级不一样而已。

    lv1级别的元素是凡级元素，也就是凡人所掌握的元素，也是最基本的元素。

    lv2级别的元素是玄级元素，这是凡级元素经过锤炼之后就可以获得的。

    lv3级别的元素是异级元素，异级元素就需要咒能师去好好的感悟天地，领悟元素的真滴才能获得。

    lv4级别的元素是地级元素，地级元素就需要咒能师服用过天材地宝或者是去某些特殊的地方——比如说万年玄冰的冰山，这个级别的元素也意味着“地上最强！”

    lv5级别的元素是天级元素，这已经是天外来物了。就好像是60版本的游戏里混入了80版本的装备一样。尼玛开挂呢？

    一般而言，lv5的咒能师最多锤炼到lv4级别的元素，然后浓度百分之一百就已经可以大吼劳资天下第一了。

    至少在幻境之中艾尔利克还没有见到过lv4级别的元素拥有者把自己的元素凝聚到百分之五十以上。

    只不过在幻境之中一般而言都没有这种有效的元素级别等级的测试装置，所以都只能去问“诶诶你多少级了？”。

    “我去，原来……”艾尔莉柯一脸不可思议的摸了摸自己的下巴，在内心喃喃道，‘原来在这么久以前就有测试等级的方法了？果然是资源问题吗。’

    “唔，话说怎么测试？”艾尔莉柯歪着头，看着身边的老大爷，好奇的问道。

    “一般而言。普通的入学最起码要玄级元素百分之二十以上的凝聚度，而你是要特殊入学，那么最起码也要玄级元素百分之七十以上的凝聚度了。”老大爷严肃的看着艾尔莉柯，低声说道：“当然，这是第一步，不要和我说你是武装者之类的，黑暗学院不管什么职业的人都必须钻研黑暗元素这就是这个学院的规矩！”

    艾尔莉柯了然的点了点头，这还真是奇怪的规矩，因为一般而言对于一个武装者或者是游击士来说。都只是把自己的属性修炼到玄级元素百分之十以上的浓度就够了，因为对于武装者和游击士来说，属性攻击毕竟只是“副产物”而已。

    “好吧。这是第一步，那，开始吧！”艾尔莉柯深吸一口气，然后把自己的手放在面前的石头上，然后将魔力牵引着黑暗元素导入了面前的水晶之中。

    然后，在艾尔莉柯和老大爷的目光中，就像是在往一个透明的空桶之中倒黑色的能量一样，从最下层开始。一股黑色的能量缓缓的向上升起。

    凡级元素百分之十……二十……三十……五十……八十……一百！

    然后在老大爷无动于衷的目光中，缓缓的漫过了第一段和第二段之间的那一层红色的线。

    “玄级元素了。”老大爷冷漠的看着黑暗元素在继续的上涨着，对他来说，别说是玄级元素，恐怕连异级元素都见过不少了吧。

    艾尔莉柯缓缓的看着面前的凝暗精晶之中的黑暗元素在继续的上涨，一点点的漫过了百分之五十的刻度，然后在短短几秒内，已经达到了百分之七十的刻度了。

    看到达到了百分之七十的刻度之后，艾尔莉柯抿了抿嘴，转过头看着老大爷，说道：“还要继续吗？”

    老大爷看了一眼艾尔莉柯，然后盯着那已经到了百分之七十五的黑暗能量，毫不犹豫的说道：“继续！”

    要知道，只是玄级元素而已，在黑暗学院之中，玄级元素百分之二十已经的凝聚度只是入门考验而已，毕业的最低要求可是异级元素百分之四十以上的凝聚度——只不过这样的成绩对于黑暗学院来说，只是一个差生中的差生。

    终于，在老大爷带着一丝喜悦的目光中，那一股黑暗能量终于还是漫过了第二段和第三段之间的红线——这也就意味着，艾尔莉柯的元素已经是异级的元素了。

    这也就代表着，哪怕艾尔利克是异级元素百分之一的凝聚度，也可以完暴百分之百的玄级元素了。

    “丫头，你多少岁？”老大爷眼睛中带着精光的看着艾尔莉柯，虽然说异级元素他见了不少，但是最年轻的都是二十岁开外的人了，这个丫头……看起来很年轻啊，不过老大爷也怕这是一个童颜装嫩的货，所以还是问一下年龄比较保险。

    “我？现在已经满十四了，今年满十五。”艾尔莉柯看着身后的老大爷，不在意的回答道，她的注意力现在完全在面前的凝暗精晶上了——因为已经蔓延到了异级元素百分之十五的凝聚度了！！

    “十五岁？不到？”老大爷猛地捏了一下手，发出了一丝轻微的空爆声，然后猛地转过头死死的盯着凝暗精晶，喃喃道：“让我看看，你到底是天才，还是……”

    百分之十六，十七，十八……

    终于，在老大爷猛吸一口气的表情中，异级元素百分之二十的刻度已经被超过了。

    这就好比一个初一入学的学生却可以把高一的试卷轻松的做掉一样，老师恐怕会喜悦的大喊艾玛我看到了天才。

    但是，依旧没有停下，在老大爷几乎要怒吼丧心病狂的表情中，百分之三十被毫无压力的超越了，接下来是百分之四十，然后是百分之五十……

    “草，十五岁异级元素百分之五十以上的凝聚度，你到底是见过了什么东西才能感悟成这样！”老大爷觉得这尼玛绝壁是在开挂吧？少女你就赶紧告诉我，其实你是开了科技的吧？大科学家神马的！！

    其实我是被一种叫此世之恶的能量入侵到了体内而已，所以老大爷你就别问了，你问了我也不会说，我说了你也无法复制。

    时间一分一秒的度过，而这一间小小的房间内的气氛也越来越凝固，终于，黑色的能量停了下来。

    “嘶！”老大爷倒抽了一口冷气，然后对艾尔莉柯说道：“丫头，你别动，保持着！来，这个蓝buff给你，你拿着继续往里面传魔力，千万别停，保持！”

    说完，老大爷转身一脚踹开那纹路精致的大门，然后一路咆哮着：“麻痹的，老不死们快出来看变态！！！”的跑开了。

    “……”而艾尔利克则是目瞪口呆的看着面前的凝暗精晶，如果不是真的知道这种东西的兴致，艾尔莉柯恐怕自己都觉得，这绝壁是有人在开玩笑。

    地级元素，百分之十二凝聚度！

    这是最后的结果！地级元素！！而且这还只是此世之恶的副产品！！

    “你特么到底是个什么玩意儿？”艾尔莉柯一脸愕然的低下头看着自己的身体，副产品就有地级元素的产物？？

    这特么就像是一个人告诉我，他研究xx，结果随手研究出了xx的副产品，是一种能源，是现在能源的一百倍效率。

    这尼玛是在开玩笑呢吧？你特么在逗我？

    那此世之恶你的本体到底是个什么玩意！

    艾尔莉柯嘴角抽搐的喃喃道：“我特么对自己这一次黑暗学院之旅的成果，真的不敢抱太大的希望了。”

    一个副产品就有地级元素的物质，它的本体又会是什么东西？难怪在很久很久的过去，零式居然依靠着这玩意当能源几乎要毁灭世界了！

 第0193章 这龙傲（娇）天的展开

    “真的，哎呀我草，居然真的是地级元素！”老头子一号一脸惊讶。

    “是呀是呀，真的是地级元素呀！”老头子二号一脸惊讶。

    “真是太厉害了呀才十五岁就地级元素了！”老头子三号一脸惊讶。

    “我说，你们几个够了，恶意卖萌是很可耻的。”艾尔莉柯一开始就碰到的肌肉巨汉老大爷一脸鄙夷的看着这几个恶意卖萌的老头子，撇撇嘴说道：“都一把年纪了还卖萌，也不怕被人拖进漆黑的小巷子里啪啪啪掉！”

    “我靠！肌肉男你再说一次？”老头子一号不乐意了，妈蛋我这不是为了在这丫头面前树立一个激萌可爱的好老湿的形象吗？怎么就要被人拖进漆黑的小巷子里啪啪啪了？我又不是那个伪娘coser啊混蛋!

    “靠，刘老头我警告你，老子的名字叫姬无病！不叫肌肉男！”肌肉老大爷——是姬无病嘴角抽搐的看着老头子一号——也就是刘老头，“再这样叫我信不信我找你单挑？”

    “哟呵？单挑？好啊~”刘老头冷笑一声，然后右手一招，老头子二号和三号一脸猥琐的笑着走上前来，和刘老头站在一起，刘老头一脸欠揍无比的说道：“你是准备。你一个人单挑我们三个人呢？还是我们三个人单挑你一个人呢？”

    “卧槽！”姬无病一脸蛋疼的看着面前的三个老头子，然后嘴角抽搐的问道：“刘老头(一号)，王老头(二号)，李老头(三号)，你们三个，还可以更加的无耻一点吗？”

    “可以啊。”本以为刘老头会恼羞成怒，但是谁知道他一脸诧异的看着姬无病，似乎在疑惑这货怎么会提出这么没有水准的问题一样，“需要我把我们暗咒八王都叫过来吗？”

    平心而论。刘老头这一句话说的非常的温柔。就像是老师在对自己的学生温柔的教导一样，又像是情人之间说“我们今晚去xxx吃饭吧”这样温柔的建议一样。

    只不过，他说的这一句话可是充满着让艾尔莉柯都无法直视的恶意——居然准备八个人一起单挑！

    就在刘老头正在为自己的机智得意的时候，姬无病突然露出了一个淫荡的笑容，他笑眯眯的对艾尔莉柯说道：“丫头，看到了没？那几个老头子是多么的无耻？所以说跟着我才有出路你知道吗？跟着那几个老头子只会让你也变的猥琐，你想想如果你以后在路上走着就被人戳脊梁骨说‘你看你看，她就是那八大无耻王的徒弟’，那是一件多么可怕的事呀！”

    刘老头听到这句话脸色就是一边，恶狠狠的盯着姬无病说道：“你个死肌肉男以为你就很好了吗？我告诉你小丫头。你知道那家伙在以前被称为什么吗？变态肌肉男！”

    艾尔莉柯默默的看着姬无病，然后一脸纯真的问道：“其实我觉得魔鬼筋肉人更好听一点。”

    “扑哧！”一声，姬无病一口老血差点就喷了出去，然后一脸紧张的看着艾尔莉柯，问道：“小丫头，我记得我没找你没惹你吧？”

    “呜！”艾尔莉柯脸色一边，一脸委屈的看着刘老头，软软的说道：“刘爷爷，他凶我。”

    “扑哧！”一声。姬无病一口老血直接就喷了出来，然后一脸惊悚的看着艾尔莉柯，说道：“小丫头。我记得你不是这种设定吧？”

    “哪有。”艾尔莉柯露出了灿烂到让人觉得无法直视的笑容，微笑的说道：“其实我是一个很温柔的人。”

    “你……”姬无病刚想吐槽你哪儿温柔了，结果话还没说出口，就被一脸笑容脸上的皱子都可以夹死蚊子的刘老头拦住了，他看着姬无病，揶揄的说道：“我说，你就别吓坏别人小姑娘了行不？”

    “我……”姬无病差点被气死，尼玛的。你们这群老东西不知道这丫头的真面目是个腹黑到了极点的混蛋啊！你们居然被她的外表给骗了啊喂！

    但是不得不说，艾尔利克现在的外表真的是带有绝对性质的欺骗能力——主要是单从外表看的话，绝对是一个温柔可人的软妹子黑长直。

    “算了，不和你们这群王八蛋闹了。”姬无病翻了个白眼，然后对艾尔莉柯说道：“丫头，你想好了没有，到底是从哪一条路？”

    这个哪一条路其实也很简单，就和现在所谓的大学一样的。

    要么是和普通学生一样的上课，放学，要么就是跟着一位导师进行精英教学。

    对于一般的学生来说，绝对的是进行精英教学要来的更有效，因为这类东西在一个有经验的高手的带领下，比自己摸索进步的速度绝对要快的多。

    “能不能一边和普通学生一样的上学，不会的地方再去询问你们？”艾尔莉柯弱弱的问道，如果整天都在这群人的视线下进行修炼的话，我还找个毛的方法去对付体内的那玩意？

    “……”姬无病一脸面无表情的看着艾尔莉柯，默默地说道：“你还真是贪心啊，‘你们’？小丫头，你是准备找几个老师吗？”

    “呃？难道是一对一吗？”艾尔莉柯眨了眨眼，一脸的诧异，好吧，在幻境之中一般都是取各家长处的学习方法的，所以都会找很多老师一起学习，因为一个人不可能完全按照另一个人的步调走。

    “难道你不知道吗？”姬无病一脸的无奈，“难道说你是完全的小白？”

    “呃……”艾尔莉柯砸吧砸吧嘴，然后说道：“其实我从小就是在家里被一个老师教导的，直到前不久才出来的。”

    哼哼，这绝对是万金油一样的理由，我以前没有出来过所以神马都不知道~~啦啦啦。

    “好吧。”姬无病无力的扶住自己的额头，然后对艾尔莉柯说道：“难道你不知道，如果你有很多老师的话，很多东西你学不完的吗？”

    “诶？”艾尔莉柯一呆，然后疑惑的看着一脸赞同的刘老头，王老头和李老头，奇怪的问道：“我为什么要全部学完？学对自己有用的不就好了？”

    霎那间，一片寂静，姬无病一脸呆涩的猛地一拍自己的额头，痛苦的说道：“卧槽，怎么我们就没想到这一点！”

    其实这不难理解的，因为到了姬无病他们这种实力的人来说，当然是希望自己的徒弟可以把自己的每一丝每一毫的东西全部学过去，然后最好是能超过自己，这是最欣慰的。

    但是正是因为这样，他们反而忽略了一个问题——自己的徒弟不可能和自己走完全一模一样的道路吧？

    “好吧，丫头，你赢了。”姬无病摇了摇头，扔给了艾尔莉柯一个徽章，说道：“拿着这个，代表你的身份，你以后就是我姬无病的徒弟了。”

    说完，他转过头看着刘老头三人，挑了挑下巴，说道：“你们暗咒八王，不给点表示么？”

    “其他五个人又不在。”刘老头嘟囔着，从口袋里扔出了八个徽章给艾尔莉柯，说道：“给，这是我们的。”

    “……”艾尔莉柯面无表情的看着手中的九个徽章，然后嘴角抽搐看着面前的四个老头，问道：“我要怎么戴着这九个徽章？不觉得很傻吗？”

    “靠！！”姬无病第一个就跳了起来，一脸咬牙切齿的看着艾尔莉柯说道：“傻？你知道这个学校有多少小鬼梦寐以求的就是获得一个徽章啊！！”

    “不不不，我的意思是说，一个徽章带着的确很爽，嗯，倍儿有面子，但是你不觉得，九个徽章一起带着挺傻的吗？”艾尔莉柯一脸无辜的看着姬无病，我说的是实话嘛，身上带着一个徽章是停有面子的，但是带着九个绝对会被人笑死的吧。

    “靠，九个徽章那可是独一份！你面子大了去了！”姬无病吹胡子瞪眼的看着艾尔莉柯，你说这丫头怎么就不知道什么叫真的有面子呢！

    “抱歉，小女子脸很小的。”艾尔莉柯笑眯眯的把脸对着姬无病，然后还特意把头发撩开，给姬无病看看自己的小脸。

    “尼玛！”姬无病嘴角抽搐的一把捏住艾尔莉柯的头，然后咬牙切齿的说道：“来我让你的脸更小一点！”

    “呜哇！”艾尔莉柯发出了一声悲鸣，在那一瞬间，她不是一个人在战斗，孙悟空与她同在！

    猴哥，我了解了你被紧箍咒虐待的心情了呀！

 第0194章 测验（上）

    “好了，肌肉男，你就别欺负这丫头了。”刘老头看着这一幕，无奈的叹了一口气，然后对艾尔莉柯说道：“丫头，你放心，在学校里好好学习，谁惹你了，我们帮你出头！”

    “嗤。”听到这句话，姬无病嗤笑一声，用一种鄙夷的眼神盯着刘老头看，然后用假模假样的恶心语气说道：“谁热你了，我们帮你出头，啧啧。”

    “擦！肌肉男你什么意思！”刘老头一脸的煞气，妈蛋，劳资好不容易在未来的徒弟面前帅气一把，你拆你妹的台啊？作死！

    “我还就不信，你敢去招惹白芽那个大变态！”姬无病一脸戏谑的看着刘老头，“别告诉我你不怕她哦~”

    “呃……那个……”听到白芽这个名字，刘老头的脸上罕见的出现了一丝无可奈何的尴尬，然后无奈的说道：“她爹可是学院长白老头那个大变态，谁敢去惹她啊。”

    “嗤，就算她爹不是白老头你也不敢惹那个女人吧？”姬无病冷笑一声，双手抱胸靠在墙上，用戏谑的眼神盯着刘老头，“反正我不信。”

    “得，你厉害。”刘老头无奈的叹了一口气，然后对艾尔莉柯说道：“呃，别人你都可以惹。但是这个学校有几个人你千万别去惹，连我们都扛不住，一个就是现任学生会会长，白芽，然后就是风纪委员长，芸弥，以及学院不良组织oss，库洛姆。”

    我到底是有多么白痴才会去招惹这三个看起来就不好惹的家伙——

    学生会长，风纪委员长。不良团伙最oss。

    尼玛。这三个人一看就是那种名字血红前面带着骷髅头，哪怕你靠近都会得到“警告，人物极其危险”这样的提示的角色，我是脑子发烧了才会去招惹吧喂！

    “我觉得，如果我没有突然迷糊到犯二的程度，我应该不会去招惹那几个人。”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着刘老头和姬无病，然后叹了一口气说道：“话说，不是还有下面的考核了吗？”

    “还考什么？”刘老头眼睛一瞪，然后大大咧咧的说道：“就凭你现在地级元素的素质，后面的考试我做主给你全免了！”

    “刘老头你给我闭嘴！”姬无病一脸铁青的一把扯住刘老头。然后对艾尔莉柯说道：“虽然你的天赋很高，但是规矩就是规矩，选择老师这种事，的确在多个老师那里学习，然后吸取长处是一个很不错的改进，所以我更改，但是，测试这种对一个学生总体素质的规矩，不能改。继续下一个测试！”

    “你……肌肉男！”刘老头低吼一声，然后一脸煞气的扯住姬无病的衣领，一股让艾尔莉柯浑身一颤的恐怖气势四散开来：“你是故意找茬是不是？”

    “你吖傻逼啊！”姬无病翻了个白眼。然后凑近刘老头的耳边，用极其低的声音说道：“你傻啊？你就不想多看一看那丫头其他方面的天赋？？”

    “诶？”本来煞气无比的刘老头一呆，然后一脸茫然之后恍然的表情，带着一点点痴呆的歪着头想了想，然后一脸逗比的转过头来笑着说道：“也对，呵呵。”

    ‘我能说我特么听到了吗？’艾尔莉柯默默地吐着槽，其实我都听到了啊，你们到底是要干什么啊。我完全听的一清二楚啊！

    “好吧，第二项考核是什么？”艾尔莉柯无奈的叹了一口气，然后撇着嘴看着姬无病和刘老头，啧，你们不是想知道我多牛吗？行啊，我闪瞎你们的+15钛合金泰拉石赞龙人眼！

    “那要看分类了，丫头你是咒能师还是啥？”姬无病眨了眨眼看着艾尔莉柯，带着一点期待的问道——实际上他是希望艾尔莉柯是武装者的。

    “很抱歉，我是武装者。”艾尔莉柯面无表情的吐出了几个字，然后在姬无病那盛开的菊花面前抽搐了一下眼角，“然后，下一步是什么？”

    “身体基本素质。”姬无病笑眯眯的点了点头，然后对艾尔莉柯勾了勾手指头，说道：“跟我来吧。”

    “为什么是武装者呢？”刘老头无奈的耸耸肩，他一脸沮丧的看着艾尔莉柯，暗咒八王，这名字一看就是咒能师了，所以他十分的沮丧，嘟囔着：“地级元素，十五岁，这天赋，你要是学习咒能师的话绝对可以一路冲到传说级没有任何问题呀。”

    在不远处跟着姬无病往前走的艾尔莉柯，听到刘老头的这句话无奈的耸了耸肩，怎么说呢，对于咒能师那种枯燥到可以让人吐血的精神修炼来说，以艾尔莉柯的性格绝对是修炼不起来的，相反的，武装者那每天不停的锻炼身体的修炼方法，对于多动的艾尔莉柯来说反而是一种较好的修炼方法。

    倒不如说咒能师和武装者这一静一动的极端还真是让很多人无法去双修。

    很快的，一行人就大大咧咧的跟着艾尔莉柯走进了一所和之前的房间比起来简直就是宫殿的房子，推开大门，姬无病看了看空旷无人的房间，满意的点了点头，对艾尔莉柯说道：“就这里吧！”

    “唔，请问，身体素质试练是要测什么？”艾尔莉柯一脸疑惑的看着空旷的房间——几乎就是什么都没有嘛。

    “第一关，是最基本的，抗压测试！”姬无病眼睛之中寒光一闪，一股恐怖到了几乎要凝成实质的气势直接就压迫到了艾尔莉柯的身上，霎那之间，艾尔莉柯就感觉自己浑身上下都被无视的尖锐刀锋划过一样，不只是这样，那沉重的感觉，让艾尔莉柯几乎有一种吐血的冲动。

    ‘这老头，绝对在史诗级里有十五级以上的实力！’艾尔莉柯咬牙切齿的看着面前的老头，顺带一提，之前说的史诗级分类还记得吗？史诗级分为一百级，每一级的差距都是天差地别。

    “哦？”看着只是面色微微抖动，但是却没有露出惊恐，苍白等不堪重负表情的艾尔利克，轻笑了一声，喃喃道：“哦，很不错嘛？那，这样呢？”

    “嘎吱”的关节的呻吟声从艾尔莉柯的身体内传来，艾尔莉柯自己也不得不承认，姬无病这一下加的气势的量太微妙了——可能再多一丝一毫艾尔莉柯就承受不住了。

    (嘻嘻嘻，看起来你似乎很痛苦的样子呢！)一个阴冷的声音嬉笑着在艾尔莉柯的内心响起，(让我来帮帮你吧~)

    艾尔莉柯眼睛之中寒光一种，硬生生的将体内暴动的此世之恶猛地压制了回去，然后带着一丝苍白的看着姬无病，苦笑道：“差不多就可以了。”

    “怎么回事？”姬无病皱了皱眉头，看着艾尔莉柯的脸色，问道：“刚才你明明是可以承受住的，但是……为什么突然就这样了？”

    “咳咳，没事。”艾尔莉柯微微的咳嗽了几声，摇了摇头，说道：“我的身体，不太好。”

    “身体不太好？”姬无病一呆，然后带着一丝恍然的点了点头，说道：“难怪了，估计是小时候就食用了什么黑暗属性的天材地宝，虽然你的元素能力是上去了，但是也被侵蚀的很厉害吧。”

    “呃……”艾尔莉柯眨了眨眼，然后一脸认同的看着姬无病点了点头，你还厉害，神一样的脑补能力。

    “只不过，黑暗属性的天材地宝就算已知的都是二三十种，更何况未知的，所以如果你要找治疗的方法的话，可能会很难。”姬无病皱着眉头看了一眼刘老头他们，问道：“你们几个有没有什么建议？”

    “能有什么建议？”刘老头无奈的摊了摊手，一脸无奈的说道：“无数种天材地宝都有可能侵蚀人的身体，不同的东西又需要不同的解法，现在的三十七种解法我都知道，但是解法里需要的材料有三种已经彻底找不到了，其他的三十四种又绝对不可能让人黑暗元素上升到地级元素百分之十以上的亲和度的。”

    “真是没用！”姬无病撇撇嘴，然后看着脸色有点苍白的艾尔莉柯，说道：“你，还可以继续么？”

    “当然可以。”艾尔莉柯挑了挑眉头，我只是压制体内的此世之恶用了一点精神力而已，和身体没有太大的关系，而且只是入学的测试的话，是不需要用全力的！

    “好，抗压能力之后，是反应力！”姬无病点了点头，然后按动了旁边的魔法阵。

 第0195章 测验（下）

    在姬无病摁下了旁边的魔法阵的启动开关之后，在艾尔莉柯的正前方，一个半径五十米的魔阵缓缓的在地面上浮现了出现，而伴随着魔法阵的浮现，半空中开始凝聚出大约拳头大小的黑色的小圆球。

    “反应力测试的话，唔，看到这些东西，我想你也能猜到是干什么的了吧？”刘老头在一旁耸了耸肩，然后对姬无病说道：“我说肌肉男，你这一次就开到最高难度，你是要让她被砸死吗？”

    “你开什么玩笑。”姬无病翻了个白眼，然后没好气的说道：“这毕竟只是入学测验的初级反应力测试，又不是用来测验导师的高级反应力测验。”

    “初级最难对于新手来说也非常的困难了好不好！”刘老头一脸的不爽，“你要知道，她才十五岁，而且她肯定不是那些传承家族的后裔。”

    “这谁都知道的好不好。”姬无病叹了一口气，然后对刘老头说道：“我说刘老头，你难道没有看到她之前可以在我的气势下面支撑住吗？你还把她当成是什么都不会的新手了吗？”

    “……这……”刘老头张了张嘴，然后无奈的揉着自己的额头，说道：“好吧。不过她要是有危险就别怪我直接出手毁掉魔法阵了。”

    “没问题。”姬无病点了点头，然后对着一脸早已跃跃欲试的艾尔莉柯说道：“还等什么，上吧。”

    ‘啧啧，又看到这种玩具了啊。’艾尔莉柯一脸跃跃欲试的看着朝着魔法阵走过去。然后一脸兴趣盎然的摸了摸自己的下巴，喃喃道：“啧，和幻境之中的玩具还真是略像啊，只不过还是有区别的，嗯。”

    迈开大步走到了魔法阵的中心。然后对着姬无病说道：“开始吧！”

    “好！来了哦！”姬无病点了点头，然后右手一挥，一股微弱的魔力就传导到了魔法阵之中，然后，在魔法阵的中心，也就是艾尔莉柯所站的位置旁边一丁点的地方开始扩散出了一个半球形的护罩，半径大约是十米。

    然后，在护罩的外侧。开始密密麻麻的出现了大量的黑色圆球，几乎可以让密集恐惧症的人发疯的程度。

    “嗖！”的一声骤然响起，毫无征兆的，大约三四颗黑色的小圆球猛地朝着艾尔莉柯比直的冲了过去，就像是自杀式飞机一样的，那股气势就像是要把艾尔莉柯砸穿一样。

    只不过对于艾尔莉柯来说，这种东西真心没有什么威胁，轻轻的扭动了一下自己的身体。几乎没有什么动作就以差之毫厘的距离让小圆球擦着自己的身体飞了过去。

    “擦弹？”姬无病眼睛一亮，然后一脸笑容的说道：“不错啊。居然能玩擦单，小丫头感觉绰绰有余啊。”

    “现在的小鬼都是变态吗？”刘老头一脸的无语，那三个在黑暗学院作威作福的大变态就算了，怎么现在新来的一个小丫头也是这么的变态？

    “嗖嗖嗖”的声音络绎不绝，接连不断，接二连三的响起。从最开始的三颗，演变到四颗。然后六颗，八颗。到了现在，已经是十三颗已经在朝着艾尔莉柯攻击了。

    “好久没玩了，感觉还不错。”艾尔莉柯微微一笑，轻松的躲着这些攻击，其实如果只是直线攻击的话，这个测试真的没有什么难度，所以她一边轻微的动着身体，一边对姬无病的说道：“不用循序渐进了，直接开最高难度吧。”

    “嘿！”姬无病一挑眉头，然后一脸笑意的一拍旁边的魔法阵，说道：“好，低级魔法阵最高难度开启！”

    “嗡”的一声，所有的黑色圆球都猛地一颤动，然后开始缓缓的消失了一部分，最后留下来一百二十八颗圆球在半空中——不要以为数量减少了就真的变容易了。

    “嗖！”“叮！”的声音在半空中猛地响起，半空中的圆球骤然的朝着四面八方开始胡乱的弹射着，圆球和外围魔法阵护罩的碰撞，以及和圆球之间的互相碰撞，然后加速，然后还有的圆球会在半空中突然的改变方向。

    几乎是比之前快上五六倍的速度，而且每一次都有大约十几颗圆球朝着艾尔莉柯砸了过去——而且艾尔莉柯的活动范围也从最开始的半径十米缩小到了现在的半径三米。

    这时，艾尔莉柯也不能再像之前那样一脸惬意了，而是带着一丝凝重的开始在护罩之中腾转挪移着，但是她的动作依旧是那么的优美，那么的简洁，那么的利落。

    十五分钟缓缓的过去，飞在半空中的圆球猛地一顿，然后朝着四面八方扩散开来，让艾尔莉柯正在躲避的身体微微一顿，然后缓缓的扭动了一下自己的身体之后，朝着笑的可以长出花来的姬无病说道：“完了？”

    “完了，合格，完美，哈哈哈哈。”姬无病一脸哈哈大笑的拍了拍刘老头的肩膀，笑眯眯的说道：“看吧，这样的反应速度，绝对是敏捷型武装者的好苗子！”

    “切，那么高的元素基础不是一样可以当咒能师么。”刘老头嘟着嘴，一脸委屈的嘟囔着，“难道不能双修吗？一手用剑一手丢魔法什么的多帅。”

    “你别耽误别人。”姬无病翻了个白眼，然后说道：“历史上多少天才都是惊艳绝伦但是踏上了双修之旅之后一落千丈的？”

    “那个……下一项测试是什么？”艾尔莉柯无奈的出声打断了姬无病和刘老头的谈话，如果让这俩死对头继续说下去可能又要唠叨半天了。

    “反应力之后是爆发力。”姬无病摸了摸下巴，然后让带着艾尔莉柯进到了一件有着一个暗红色魔法阵的小房间内，说道：“这个魔法阵是围绕着整个墙壁的，你要用爆发力那个暗红色的魔法阵的中心，如果攻击力不够它是不会启动的，而启动之后会随机把这一个攻击朝着你打过去，而且绝对是在距离你超近的地方直接爆发，所以如果你别想着依靠普通的速度躲过去！”

    “了解！”艾尔莉柯点了点头，然后从随身空间之中抽出了利薇特安送给她的两把史诗级品质的龙牙长剑——

    黑龙切割者长剑和绿龙迅捷者长剑。

    一把攻击力卓绝，一把可以提升整体的速度。

    “呼，流星刺！”艾尔莉柯低喝一声，双手长剑猛地在身前交错，然后剑尖并拢在一起，朝着魔法阵刺了过去。

    “嗡”的一声，魔法阵红光一闪，然后开始酝酿了起来。

    “踏影步！”艾尔莉柯眼睛一动，身体骤然朝着左侧爆射开来——三道剑气在她上方，右侧，后侧划过。

    “我说，你一开始可没有告诉我会多方向攻击诶？”没好气的看着姬无病，艾尔莉柯无奈的撇了撇嘴，“差点吓死我。”

    “哈哈哈哈，丫头别以为我看不出来，你可是绰绰有余了。”姬无病笑眯眯的戳穿了艾尔莉柯，然后说道：“不过的确，攻击力是差了点，不过对你来说也很不错了，果然是偏敏捷的。”

    接下来是忍耐力测验，然后是耐久力测验，然后是……

    ————————————————————————————————

    “我去，这测试太多了吧？”做完了最后一项测试之后，艾尔莉柯一脸崩溃的看着姬无病，说道：“你们平时考核一个学生就这么麻烦吗？”

    “当然不会。”姬无病翻了白眼，说道：“这个一般是一年考核一次的，不然谁忙的过来啊。”

    “好吧，然后……结论了？”艾尔莉柯耸了耸肩，笑眯眯的看着姬无病，“快点给结果，然后我好去宿舍呀。”

    “嘿嘿，你这小鬼头。”姬无病笑骂一句，然后说道：“当然是，全部满分啦，好了吧，满意了吧？”

    “那当然~”艾尔莉柯一脸意气风发的撩拨了一下自己的头发，一脸得瑟的说道：“我是谁？”

    “行了，别得瑟了，就算是满分也只是代表你的战斗力是稀有级高级的样子，就算你隐藏了实力也不超过稀有级巅峰，距离武道的巅峰的还差得远呢。”姬无病翻了个白眼，一脸无良的打击着艾尔莉柯，然后说道：“好了，我带你去宿舍吧，给你安排一个特级宿舍，感谢我吧~”

    说着，姬无病一脸坏笑的朝着艾尔莉柯抛了个媚眼，换来的是艾尔莉柯鄙视的表情。

 第0196章 喜欢相扑的都是好人

    “诶，这里就是我的宿舍吗？”艾尔莉柯一脸颇有兴致的看着面前的建筑物。

    要怎么形容艾尔莉柯面前的宿舍呢？十分的豪华吧，虽然不是别墅，而是那种和普通的房子一样的宿舍，但是从外面就能看到——相当的大。

    而且相当的精致，一点也没有褪色的情况，简直可以说成是……叠层式的别墅！

    “啧啧，不是吧，这么豪华的宿舍？”艾尔莉柯一脸的不可思议的指着面前的宿舍，然后砸吧砸吧嘴，感叹道：“还真是豪华的宿舍啊！真是太可怕了。”

    “才不是啊！”姬无病一脸无奈的翻了个白眼，然后说道：“怎么可能给每一个学生都安排这样的宿舍？这个是除了教师宿舍之外的最高级的宿舍，单人单间，超大面积，各种享受的宿舍，只有像你这样可以称得上是精英的学生才可以住进来的。”

    “嘛，某种意义上的区别待遇吗？”艾尔莉柯歪了歪头，然后耸了耸肩之后，对着姬无病伸出了手，说道：“钥匙呢？”

    “就是区别待遇，如果别人不服也可以努力爬到你们的阶层来。”姬无病一脸不在意的就承认了区别待遇的问题，然后扔给了艾尔利克一把钥匙，说道：“给，你的房间在三楼一号室。”

    “那我先上去了。”艾尔莉柯摆了摆手，然后朝着宿舍走了进去，而在她身后看着艾尔莉柯消失的姬无病，嘴角露出了一丝诡异的表情。说道：“希望你能和这些室友好好的相处吧。”

    ——————————————————————————

    用钥匙打开门，艾尔莉柯缓缓的走进去，看着周围的设施，进行了简单的巡视。

    “啧啧，还真是豪华啊。”艾尔莉柯看着几乎有普通学校教室一点五倍大的客厅，微微咂舌。

    不过虽然豪华，但是却没有太多的乱七八糟的设置。可以说是一种简洁的典雅，白色的皮沙发，简单的红木茶几、餐桌。

    大概也是想到学生之间会请朋友来喝茶。所以还是有一个长沙发和两个小沙发，而桌子边上也是有着四个椅子的。

    客厅旁边连接着四个房间(是房间，不是厕所、浴室等)，其中一个已经被很明显的布置成了卧室，而另外三个却是空荡荡的，看起来是要学生自己来布置。

    除此之外还有一个厕所，一件浴室。以及厨房以及阳台等设施。可以说的上是一个非常非常豪华的宿舍了。

    “啧啧，还真是……相当的厉害啊。”艾尔莉柯点了点头，然后选择了一个宿舍当成了自己的储物间。果断的把个人空间里一些不必要带着的东西——比如说帐篷之类的——全部给扔了进去。

    然后把毛巾，牙刷杯子之类的放到了响应的地方，拿出了塑料袋把一些过期的食物处理掉了之后，艾尔莉柯决定去添置一些家具——毕竟这里只有最基本的设施，很多东西都要自己去买。

    刚刚打开宿舍的门，走出去就听到了旁边传来了一个声音：“啊，难道是新人？”

    “嗯？”艾尔莉柯疑惑的转过头。引入她眼帘的是一个栗色短发的少女，她眨了眨眼。对艾尔莉柯伸出了右手，说道：“你好，我叫白粟。”

    “为什么栗(li)色的头发要叫白粟(su)？而不叫白栗(li)呢？”艾尔莉柯一脸纠结的伸出手，握住了对面的少女的手，顺便问出了一个略微带着一点调侃的问题。

    (这里标注一下，大家可以去百度一下，粟和栗的区别在于粟(su)下面是米，而栗(li)下面是木。)

    “诶嘿嘿，很多人都这么问啦，但是我也不知道诶~”白粟无奈的耸了耸肩，然后看着艾尔莉柯嘟起了嘴，说道：“你多没有回答人家的问题拉，你是新人吗？”

    “当然拉。”艾尔莉柯笑眯眯的点了点头，然后对着白粟扬了扬手中的钥匙，说道：“只不过刚住进来，准备去添置一点日常用品。”

    “哇！居然在这个时间段有新人？”白粟有点惊讶的看着艾尔莉柯，问道：“好奇怪！”

    现在这个时间段，不是考核的时间，所以一般而言是不会有特殊高材生进入到这间宿舍的。

    “啊哈哈，我是……唔，特殊入学。”艾尔莉柯耸了耸肩，然后对白粟说道：“能问一下，学校的商店在哪儿吗？”

    “啊！”白粟微微的叫了一声，然后露出了不好意思的神色，对艾尔莉柯说道：“抱歉，我都忘记了你要去买东西，还拖着你聊了这么久。”

    “没事没事。”艾尔莉柯微微笑了笑，说道：“如果可以的话，能带我去超市是最好的了。”

    “这个当然没问题啦！”白粟点了点头，然后拉着艾尔莉柯的手说道：“跟我来~”

    “好啦你跑慢点！”艾尔莉柯被白粟扯着，无奈的一边跟着跑，一边说道。

    在白粟和艾尔莉柯跑出了一楼之后，一个冰冷的视线在更高层盯着她们的背影，然后缓缓的转移了自己的视线。

    ——————————————————————————————

    “呀啊啊，这个，这个，这个好可爱~~”看着白粟一脸兴奋的捧着一个马克杯不停的蹭着，艾尔莉柯无奈的扶住了自己的额头，到底是谁在陪谁买东西啊。

    “杯子的话，我有的。”艾尔莉柯无奈的耸了耸肩，然后说道：“所以不需要买这个啦。”

    “这才不对呀！”白粟一脸严肃的看着艾尔莉柯，然后嘟着嘴说道：“杯子，毛巾之类的东西就是用来换的呀，看到可爱的东西不买怎么对得起自己呀！”

    “呃……”艾尔莉柯觉得一种比姬无病更加可怕的气势从白粟的身上传来，让她不由得从额头上滴下来了一滴滴的冷汗，慌忙的点了点头，然后说道：“那，那我买这个好了！”

    说着，艾尔莉柯随手从旁边货物架上随手拿下来了一个马克杯，然后一脸抽搐的指着这个杯子，说道：“这个图案我很喜欢，嗯嗯！”

    “啊啊啊啊！你真是我的知音！”这样说着，白粟一把抱住了艾尔莉柯，然后拿着艾尔莉柯的杯子，两眼发光的看着上面的图案。

    ‘卧……卧槽。’等艾尔莉柯发现这杯子上面的图案的时候，差点没一口老血喷了出去，要怎么形容呢……

    上面是各种各样的……浑身是肉的壮硕的男子在哪里互相肉搏——我们一般称之为，相扑。

    ‘卧了个大槽，一个妹子喜欢这个？’艾尔莉柯嘴角抽搐的看着面前的妹子，无法直视，为什么一个看起来这么“少女心”的少女，居然会喜欢这种东西。

    “那，那我买这个好了！”就在艾尔莉柯想着这些的时候，白粟在旁边的架子上拿了一个一样的杯子，然后一脸兴奋的看着艾尔莉柯，说道：“你看你看！”

    艾尔莉柯看着这两个杯子，上面的图案虽然微妙的不一样，但是艾尔莉柯却可以看的出来这上面是一个人——主要是那个脸太有特色了。

    “嘿嘿，我们买一个系列的杯子，以后就是好朋友啦~”白粟一脸笑眯眯的看着手中的杯子，可以看的出来她浑身上下都洋溢着一种……充满了幸福的感觉。

    “话说，我们才是第一次见面吧？你就这么相信我吗？”艾尔莉柯无奈的看着这个几乎要笑的绽放出花朵的女孩子，无奈的问道。

    “当然拉！”女孩脸色一变，一脸坚毅的看着艾尔莉柯，说道：“喜欢相扑的没有坏蛋！我一直是这么认为的！”

    ‘但是问题是我不喜欢相扑好么……’艾尔莉柯无力的扶住了自己的额头，我要怎么解释？？

    “哎呀，还要买其他的东西呢！”突然，白粟一拍自己的额头，然后一脸歉意的看着艾尔莉柯，说道：“抱歉啊，一直都拉着你说话，所以……”

    “没事没事。”艾尔莉柯摆摆手，然后笑着朝着旁边走去，说道：“其实我想买的东西早就想好了，直接买就可以了。”

    说着，牙刷，牙膏，杯子，毛巾等需要更新的日用品，还有沐浴露，洗面奶之间的洗漱用品，以及一些女性必备的东西——比如说梳子，浴帽和吹风机等等。

    全部搞定之后，艾尔莉柯满意的点了点头，拉着白粟去走向了付帐台。

 第0197章 我错了

    “好了，全部都整理好了。”艾尔莉柯一脸满意的拍了拍自己的手站起身来，双手叉着腰，松了一口气看着整理完毕的房间——实际上虽然房间本身打扫的很干净而是格调也不多，但是却不是艾尔利克喜欢的风格，所以就把家具的位置调整了一下。

    “诶，这就好了吗？”看着虽然屋子里虽然改变了一些东西，但是实际上并没有太过于大的变化，所以让白粟有点摸不着头脑，有必要进行这样的整理吗？

    “哈哈，没事没事，只是改一下搭配而已。”艾尔莉柯朝着白粟微笑了一下，然后问道：“要留下来吃饭吗？”

    “诶？吃饭……吗？”白粟一呆，然后歪着头疑惑的想了想，然后从口袋中掏出来一块魔法通讯石，转过身走到了阳台边上。

    —————————————————————————

    “喂？”一个带着一丝低沉的充满着压迫感的女音从魔法通讯石的魔法阵之中传来，让白粟带着一丝微微的紧张，说道：“姐姐，是我，白粟。”

    “啊。是白粟啊。”低沉的女音微微一呆，声音之中的压迫感霎那之间就消失了，带着一丝罕见的柔和的说道：“什么事？”

    “那个，姐姐，我今天要在莉柯的家里吃饭，等下就不回去吃饭拉~”听着声音柔和下来的姐姐的话，白粟微微松了一口气，然后快速的说道：“可以吗？”

    “莉柯？谁？”姐姐疑惑的声音清晰的传来，说道：“难道说，是那个新生吗？”

    “啊。姐姐你知道了吗？”白粟微微一惊，然后带着一丝开心的说道：“我和她已经是好朋友拉，嘿嘿。”

    “不要被人骗了啊，粟子。”电话另一边，姐姐的眉头皱了皱，严肃的说道：“那个新来的人的性格什么的完全都不知道，不要被人骗了，知道吗？”

    “才不会呢！”白粟嘟着嘴说道：“莉柯她也喜欢相扑哦！喜欢相扑的人是没有坏人的啦！”

    “喜欢相扑就没有坏人？不是我说你，粟子。你……”姐姐的话还没有说完，被白粟的一句“哎呀好了啦不说了啦。我要去帮莉柯做饭了，拜拜姐姐~”给打断了。

    “……我做饭你都没有帮过我……”房间里，姐姐嘴角抽搐了两下，然后一脸阴沉的看着面前桌子上的照片，喃喃道：“艾尔……莉柯！”

    “咚”的一声，一把刀狠狠的插在了桌子上——而且正好洞穿了艾尔莉柯的照片。

    —————————————————————————

    “嘶！”正在切着菜的艾尔莉柯猛地浑身一颤，然后迅速放下手中的刀，使劲的用手搓着自己的手臂，一脸疑惑的左右看了看。

    “怎么了莉柯？”一旁正在把洋葱剥开的白粟疑惑的看了看艾尔莉柯。疑惑的问道：“不舒服吗？”

    “不，没什么，只是觉得有一股莫名的杀气啊！”艾尔莉柯一脸迷茫无比的左右看了看，到底是怎么回事。

    “不要紧吗？”白粟担心的看着艾尔莉柯，说道：“如果不舒服的话，就订饭菜回来吃吧！”

    “嗨，没事儿。”艾尔莉柯摆了摆手。然后拿起刀用让人眼花缭乱的方法切着面前的菜。

    “呼，搞定。”很快的，看着面前的鸡肉丁、胡萝卜、土豆、洋葱等东西全部切好了之后，艾尔莉柯满意的点了点头。然后把自己研磨好的植物粉放在了一旁，说道：“让你吃一次纯手工制作的咖喱饭吧！”

    “咖喱饭我吃过很多次诶。”白粟有点点小失望的嘟起了自己的嘴巴，似乎有点失望居然要吃的是咖喱饭，“而且我觉得不是很好吃诶，咖喱饭。”

    “不要把我做的咖喱饭和别人做的相提并论好么？”艾尔莉柯撇撇嘴，然后露出了一副自豪的表情，说道：“你等着吃就好了！”

    在白粟带着一点期待的眼神中，艾尔莉柯开始迅速的做起自己的特制咖喱饭来。

    很快的，在一声“做好了”的通知声中，艾尔莉柯端着两个盘子走到了桌子上——白白的米饭被轻轻的压平了一点，放在盘子的底部，然后上面淋着一层散发着香气的咖喱。

    “哇，好香！”白粟带着一点惊讶的看着面前的咖喱饭，实际上她吃过的咖喱饭虽然很多，但是大部分都是用成品的咖喱粉或者是咖喱块煮的，就像是泡面一样的产物对于挑剔的人来说真的不是很好吃。

    “吃吃看。”艾尔莉柯一脸自信的看着白粟用勺子弄了一点饭夹杂着咖喱送进了自己的嘴巴里，接着颇有兴致的看着白粟脸上那种十分微妙的幸福感。

    “怎么样？”艾尔莉柯微笑着看着白粟，问道。

    “好，好好吃~”白粟一脸感动捧着自己的腮帮子，露出了幸福的表情，喃喃道：“呜，这个咖喱好好吃！”

    “哈哈。”艾尔莉柯笑了笑，然后一脸饶有兴致的吃着口中的咖喱饭。

    “嗯？”突然，艾尔莉柯皱了皱眉头，然后轻声说道：“诶，这里的青菜的味道有点略微的不同？口感也不太一样，唔，这样的话有必要专门调整一下味道了……”

    “诶诶？”白粟听着艾尔莉柯的话，一脸惊讶的看着艾尔莉柯，一边使劲的把自己嘴里的东西咽下去，然后说道：“还，还可以更加的好吃吗？”

    “嗯，怎么说呢。”艾尔莉柯歪了歪头，然后说道：“理论上来说，如果这里的菜的口感和味道都是这样的话，还可以把味道提升百分之五左右。”

    “呜！”白粟一脸兴奋的从椅子上站起来，然后飞快的绕到艾尔莉柯的身边，一把幸福的抱住她，说道：“好幸福~~莉柯你嫁给我吧呜呜~”

    “喂，怎么可能啊笨蛋！”艾尔莉柯翻了一个白眼，反手就是一个手刀砍在了白粟的额头上，说道：“别做梦了，快点吃饭去吧~”

    “呜，好过分~”白粟嘟着嘴回到自己的位置上吃着饭，然后看着艾尔莉柯，轻声说道：“嗯嗯，莉柯以后绝对会是一个好老婆，嗯嗯。”

    “唔姆，咳咳咳……”艾尔莉柯差点一口水喷出去，然后一脸无法直视的扶住了自己的头，恶狠狠的说道：“赶紧给我吃！”

    “哇~生气了生气了。”白粟笑嘻嘻的低下头，快速的吃着碗里的咖喱。

    晚饭过后，看着艾尔莉柯拿着碗筷准备去洗，白粟想了想，然后一脸认真的说道：“我来帮你吧！”

    “……”艾尔莉柯用一种漠然的表情看着白粟，然后说道：“就两个盘子，你帮我什么？”

    “呜！”白粟这才反应过来，等等，这又不是吃大餐，七八个盘子要洗，只是两个盘子而已，很快的，自己有必要过去帮忙吗？

    迅速而又完美的把盘子洗完之后，艾尔莉柯淡定无比的做到了阳台的靠背椅上，然后静静的闭着眼睛，吹着晚风，而白粟看着艾尔莉柯的动作，疑惑的歪了歪头，然后说道：“莉柯，你在干什么？”

    “休息一下而已，没事的。”艾尔莉柯闭着眼睛摆了摆手，下午被那群老头拉着去做测试，差点引动了体内的此世之恶，而且之后的一些更加不要脸的测试(绝壁被姬无病那群魂淡擅自的价高了难度)更是让艾尔莉柯有种无奈的疲惫。

    “嘿咻。”白粟发出了一声很萌的声音，然后坐到了艾尔莉柯旁边的躺椅上，学着艾尔莉柯的样子，静静的感受着晚风吹拂的感觉，说道：“真舒服呢~”

    时间过的很快，在躺了半个多小时之后，太阳缓缓的落山了，察觉到时间不太早了，白粟对艾尔莉柯说道：“不早了呢，我要回去了~”

    “好吧。”艾尔莉柯点了点头，然后缓缓的从座位上坐了起来，伸了个懒腰，然后说道：“嗯，休息的不错，好。”

    在把白粟送出了门之后，艾尔莉柯一脸悠哉的回到了自己的房间内，然后刚准备洗澡，就一脸懊悔的拍了拍自己的脸——

    ‘啊，对了。’姬无病突然想起来什么一样，转过头对艾尔莉柯说道：‘房间里很多东西，比如说水之类的，要你去登记才能二十四小时开放，不然的话只能早上九点到晚上六点哦！’

    尼玛，我错了，我忘记去登记了！

 第0198章 我真的错了

    “算了，不洗澡了。”虽然说身体是一个激萌无比的妹子，但是无论怎么说，艾尔莉柯的本体还是一个纯爷们，所以对一个纯爷们来说，如果不是浑身大汗淋漓，只是一点小汗之类的，一天不洗澡还不至于死人。

    “唔，虽然说可以去找别人借一下浴室什么的，但是想来想去，嘛，我认识的就只有白粟一个人了。”艾尔莉柯无奈的撇了撇嘴，然后苦恼的说道：“但是……嘛，找一个女生借洗澡的地方什么的，感觉无法直视啊。”

    综上所述，艾尔莉柯决定，不就是一晚上不洗澡么，完全不是问题啊混蛋！

    所以，艾尔利克默默地到了练功房内——这也是她在搬进来整理的时候被白粟告知的，每一所房间内，都有一个特殊的房间，大小大约是正常房子客厅大小，而在房间内部被安排了十分强力的魔法阵——坚固、减伤、削弱、压制等等。

    所以只要不是在房间里全力发动攻击，只是试探的发动一下技能的话——比如说模拟一下技能效果，或者试验一下连招，又或者是进行一下简单的活动身体——那是绝对没有问题的。而如果是武装者的话，还可以在房间内进行身体活动的锻炼——这么大的空间，艾尔莉柯已经在里面购置了不少的东西，虽然说都放在角落里。

    简单的活动了一下身体，考虑到没有水洗澡，艾尔莉柯的默默地决定自己还是不要进行太过于剧烈的活动，免得出汗就糟糕了。

    虽然说不是太过于剧烈，但是实际上以艾尔莉柯的实力来说，“不是太过于激烈”的身体活动就一直从晚上七点多一直持续到了近九点，而且这个锻炼的强度如果交给普通人恐怕已经累趴下了。

    “好了。差不多了。”艾尔莉柯看了看墙上的钟，然后扭了扭身子，感觉到没有汗水导致的皮肤和衣服之间的黏糊感之后，微笑着走到了床边，然后脱掉衣服睡了上去。

    ————————————————————————————

    (呀，欢迎~)黑影笑眯眯的看着艾尔莉柯，然后一脸邪笑的说道：(你应该一直都感觉吧~为了抵抗那个老头的威压，你稍微的~动用了一点过于高端的力量呢~)

    “切，废话这么多。”艾尔莉柯撇撇嘴。然后冷笑着看着依旧保持着艾尔利克形态的黑影，挑了挑眉头说道：“我很奇怪。你怎么没变成我现在这个样子？”

    (哦呀，难道你喜欢……)说着，黑影的身体就像是在抖动的一样，就像是在被捏动的橡皮泥一样，不一会，他的身体就变成了艾尔莉柯的样子，然后微笑着看着艾尔莉柯，(这个样子吗？)

    “哇哦~”艾尔莉柯挑了挑眉头，然后一脸兴致盎然的说道：“没发现。其实我还是挺可爱的嘛~”

    (哦呀？)黑影带着一丝奇怪的看着艾尔莉柯，然后微笑着说道：(看来你心情不错嘛~)

    “如果你乖乖的不闹腾我心情会更不错。”艾尔莉柯轻松的耸耸肩，然后看着黑影冷漠的说道：“但是，看来这不太现实呢，所以，去死吧！”

    低喝一声，艾尔莉柯握着手中的剑就朝着黑影冲了过去。然后，两个人的大战再一次的展开。

    ————————————————————————————

    “唔。”艾尔莉柯捂着自己的脸，缓缓的从床上爬起来，然后一脸疲惫的喘息着。低着头看了看自己的身上——白色的睡衣几乎已经被汗水彻底的打湿了。

    “次奥。这是要多少汗？”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着身上的衣服，无力的吐槽道：“早就脱水挂掉了吧！”

    “麻烦死了。”一脸无奈的从床上挪到了床边，然后虚弱的爬起身来，头痛的说道：“真是的，难道每次打完都要全身无力吗？”

    缓缓的站直了身子，将自己的衣服放进个人空间，然后披着一件笼罩全身的风衣，艾尔莉柯轻轻的推开门，朝着楼下走了过去。

    “都这么晚了，也不好去打扰白粟啊。”无奈的耸耸肩，艾尔莉柯朝着今天下午出门的时候看到的一处湖泊走了过去。

    其实这个宿舍真心是一个很逆天的宿舍，因为它不仅自带围墙，而且还几乎要媲美一个风景区一样——除了房子还有各种美景。

    走到房子后面的小湖边，艾尔莉柯左右看了看，发现除了插在湖边的一块告示牌之外，没有任何高于一米的事物存在，所以她缓缓的把自己的衣服脱掉，然后迈开步子走进了湖里。

    ‘啧，真麻烦，明明都是在湖里洗澡，但是男体和女体的感觉完全不一样是闹哪样？’艾尔莉柯无奈的摇了摇头，然后开始用湖水清洗自己的身体。

    仔细的擦拭了自己的身体之后，艾尔莉柯一脸满足幸福的归坐在湖底——说实话，这个比起湖水来，更靠近与人工游泳池的感觉。

    因为虽然说是“湖泊”，但是这个湖的周围一圈(不只是外围，就像是碗一样的一个包裹整个湖水的墙壁)都是用类似于石头的材质制成的，只不过艾尔莉柯自然可以感觉到，刻在材料上的净化魔法阵。

    也正是因为这么干净的水质和周围的环境，艾尔莉柯才敢过来洗澡的，不然的话……

    呵呵。

    就在艾尔莉柯正洗的幸福无比的时候，一个冰冷，高傲，充满着让人仰视的声音在一旁响起：“是谁，允许你在这里洗澡的？”

    “诶？”艾尔莉柯一呆，然后眯着眼睛迷糊的看着前面——

    一个人，一个女人，一个很美的女人。

    一头璀璨的银发，在月光的照耀下散发着让人迷醉的光泽，冰冷的娇容上带着一丝“女王”的感觉，这让艾尔莉柯一眼就判定了这个妹子绝对不简单。

    而且，更让艾尔莉柯惊愕的是，这个妹子，就这样站在齐腰深的水中，一脸冰冷的看着她，完全，完全的没有在意那一对丰满到了极点的圆润的高挺正肆无忌惮的闯入了艾尔莉柯的眼中。

    “敢无视我说的话？”女子眯了眯眼，然后冷笑一声，“胆子不小。”

    右手一挥，一个长达三米的巨廉就出现在了她的手中，带着一丝呼啸的朝着艾尔莉柯的脖子比直的砍了过去。

    “喂！”艾尔莉柯连忙的一个前倾躲过了这一次攻击，一脸不可置信的说道：“你干什么！”

    “谁，允许你质问我的？”女子冷笑一声，然后缓缓握住镰刀朝着，踏着湖底朝着艾尔莉柯走了过来，“这里，是我的专属澡堂，没有人告诉过你，规矩吗？”

    话音刚落，女子的攻击就朝着艾尔莉柯再一次的攻击而来，庞大无比的镰刀在她的手中灵活的摆动、切割着，让人觉得那不是三米长的巨廉，而是几十厘米的割草镰一样。

    “我躲，我躲！”艾尔莉柯一脸蛋疼的躲避着面前的攻击，倒不如她不想攻击，而是……

    怎么说呢，那个女子的胸部真的是让人觉得哪怕是枕在上面都绰绰有余，而且一只手绝对是抓不住的的，然后她现在正在大动作的活动着身体……

    女子的攻击猛地一顿，然后顺着艾尔莉柯的目光低着头看了看自己的胸部，嘴角露出一个诡异的弧度，缓缓的朝着艾尔莉柯走了过来。

    “你……你想……”艾尔莉柯惊愕的刚想说什么，就被银发女子的动作吓的发出了一声惊呼——

    女子把镰刀斜着插进了地里，然后网上一坐，将绝美的身体完全的展现在了艾尔莉柯的面前，接着，她缓缓的伸出了自己的右足，用高傲无比的声音说道：“舔吧！”

    “……”艾尔莉柯眨了眨眼，然后奇怪的看着似乎在享受着“女王”这个身份的女子，又扫了一眼她的双腿之间，默默地说道：“难道说，你是……s？”

    女子眯了眯眼，然后冷笑的看着艾尔莉柯，缓缓的说道：“我，白芽，是抖s！”

    抖s有两种，一种是给予人上无与伦比的痛苦，然后自己获得快感。

    另一种则是给予人精神上的压迫、屈辱，然后获得快感。

    很明显，面前的这个应该是属于后者——因为她在让艾尔莉柯舔足的时候就已经兴奋了。

    ‘白……白芽？’尼玛，我真的错了，我不应该出来洗澡的！

    下一章高能，嗯

 第0199章 每一个抖S……

    白芽是谁？艾尔莉柯可是记忆的非常的深刻，在之前姬无病一而再再而三的提醒下——

    ‘我再说一遍啊，这个学校有三个人你千万不能惹，并不是她们比我们强，而是因为她们背后的人不比我们差，这三个人就是，学生会长白芽，风纪委员长芸弥，以及黑曜组织的库洛姆。’

    然后，现在站在艾尔莉柯面前的这个看起来超级抖s到了极点的妹子的名字是什么？没错，是白芽。

    也就是“学校最不能惹的三个人之一的学生会长”。

    ‘我是造了什么孽了，难道是小时候抢了隔壁妞妞的棒棒糖？还是说五岁的时候在小芳阿姨家吃了橘子没洗手？’艾尔莉柯一脸泪流满面的看着面前一脸s笑容的妹子。

    “来吧，母猪，在我的面前摆动你那性感的小屁股逃命吧！”白芽一脸戏谑的看着艾尔莉柯，然后说出了一句让艾尔莉柯一脸黑线的台词。

    ‘给我等一下啊！母猪是什么啊母猪！为什么要说这么让我无法直视的台词啊！’艾尔莉柯一脸痛苦的捂住了自己的脸，然后对白芽弱弱的说道：“那个。虽然你是s，但是我不是m，所以……我先闪了！”

    艾尔莉柯猛地后退一步，然后起跳，让双脚踏上水面的一瞬间，就踏着一层微弱的魔力朝着自己放衣服的地方逃窜而去。

    “哈哈哈，你以为我是谁？”白芽戏谑的笑道，右手的镰刀以迅雷不及掩耳之势一瞬间出现在了艾尔莉柯的面前，锋利的镰刀夹杂着尖锐的魔力让艾尔莉柯的脖子感觉到一凉。

    ‘卧槽！’艾尔莉柯嘴角一抽，然后一脸蛋疼的一个缩头。让自己整个人都掉进了水中躲过了这一击。

    “噗啊。”吐掉了一口不小心呛进口中的水，艾尔莉柯狼狈的一个翻滚——一把恐怖的巨廉擦着她的脖子砸了下来。

    “我去，会死人的啊！”艾尔莉柯一脸苍白的看着几乎没有一丝一毫留手的镰刀，这真的会死人的好吗？

    “死人？这真是我听过迄今为止最好玩的玩笑呢。”白芽一脸微笑的走上前来，手中的武器没有一丝停留的继续朝着艾尔莉柯挥舞过来，“只是，我不喜欢罢了！”

    “喂，真的很危险啊喂！”艾尔莉柯再一次狼狈的逃到了一旁，然后一脸蛋疼的躲到了一旁。

    “不会的。死不了。”白芽一脸风轻云淡的看着一脸蛋疼的艾尔莉柯，说道：“顶多只是掉一层皮而已。”

    “那就已经很严重了啊！！”艾尔莉柯一脸崩溃的躲着镰刀的攻击。好吧这货就是个逗比。

    对待男人艾尔莉柯几乎就是超级恶毒腹黑加无耻，但是对面妹子她就是个嘴毒心软的家伙。

    “你告诉你哦，你再攻击我就反击了哦！”艾尔莉柯一脸警惕的看着白芽，然后眯着眼睛说道：“我真的会反抗的哦！”

    “哦？居然敢反抗？”白芽危险的眯了眯眼，就像是看中了猎物的猎豹一样，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，妖娆的说道：“没想到，这个学校居然还有敢反抗我的人呢。”

    ‘虽然我不知道你到底有多s，但是这个学校敢反抗你的人绝对不是没有吧！你把芸弥和库洛姆无视了吗！’虽然很想这么说。但是为了自己的小命着想，艾尔莉柯还是默默的把已经出现在了嘴边的吐槽又咽了下去。

    我惹不起，我躲可以了吗？艾尔莉柯默默地想到，然后再一次的躲避起来。

    但是，伴随着一直打不中自己的目标，白芽似乎心中出现了一丝的怒气，她眼中寒光一闪。然后冷声说道：“呵，你倒是很会逃么，作为一个玩具你还真是越来越合格了啊。”

    ‘我才不是你的玩具好吗！’艾尔莉柯一脸面无表情的在内心默默的吐槽道，继续默默地躲避。

    “但是啊。一直一个模式的游戏，可是会让人生厌的哦~”白芽微笑着看着艾尔莉柯，右手的镰刀开始缓缓的染上了一层紫黑色的能量。

    “牢镰绞杀！”一道原型的魔法阵在艾尔莉柯的身后浮现——这是绝好的预判，因为此刻的艾尔莉柯正好是保持着后退的姿势，也就是说，她现在正处在一种无法施力的状态。

    只不过，如果那是别人，就绝对会被打个正着，就算白芽手下留情也绝对会疼个半死，只不过以艾尔莉柯的身手来说，脚迅速的后抬，魔力喷射，然后身体悬空后翻一百八十度，双手在地上一撑，然后硬生生的平移了两三米远。

    “哦？”白芽眼中精光一闪，然后喃喃道：“本来以为只是一只小猫咪，原来这个小猫咪……爪子和牙齿还没有拔吗？”

    “牢镰绞杀！”虽然被艾尔莉柯躲过了一招，但是白芽神色不变的默默地抬起手又是一招技能，这一次，就不是一个魔法阵了，而是十几个魔法阵在周围的泉水之中布满了。

    “来吧！”白芽面色狂野的低吼一声，右手的镰刀猛地绽放出了一股黑色的光芒，“牢镰绞杀牢镰领域！”

    ‘好烦！’艾尔莉柯无奈的扶住了自己的头，这种远距离小技能不断的让你不能近身，就算你好不容易靠近了又会被对方一下打飞然后继续小技能无限打断、磨你的血的敌人是最最最烦的！

    “速战速决吧……”艾尔莉柯低声喃喃道，然后脚下的步法开始摆动起来，一瞬间就移动到了白芽的身后，右手裹着一层魔力朝着她的脖子砍了过去。

    “你是不是……”突然，白芽猛地转过头来，充满着嘲讽，愤怒，恶意的笑脸让艾尔莉柯心中一颤，“太小看我了啊！”

    白芽很愤怒，赤手空拳近身打晕？你是不是有点……太不把我当成是对手了？？

    “末日裁决者！”白芽低喝一声，身上浮现出了一道道诡异的纹路，上面的气息让艾尔莉柯心中一颤——太像了！！和此世之恶太像了！！

    “恶魔之手！”白芽抬起右手，一股黑暗到了极点的能量从她的右手爆发，然后在半空中形成了一只巨大的手臂，狠狠的朝着艾尔莉柯抓了过去。

    艾尔莉柯在惊愕之下，并没有成功躲开，而是被白芽的手臂紧紧的攥住，她熟悉的气息围绕着她，然后……

    “噗通！”艾尔莉柯满头大汗的捂住自己的胸口，虽然手中是让无视男人可以发疯的柔软，但是她的此刻却是痛苦无比。

    “呃……”身上爆射出一股恐怖的气势直接把白芽的恶魔之手震开，然后艾尔莉柯一脸痛苦的捂住自己的胸口，发出了一声微弱的声音。

    “轰”的一声爆炸的声音，艾尔莉柯的脚下出现了一道黑色的漩涡状的魔法阵，然后黑色的气息就像是在摆动的黑色触手一样，在半空中旋转着，摆动着。

    “那是什么……”白芽一脸茫然的看着面前的白芽，她身上的黑暗的气息，居然比自己还要可怕？

    “吼……”发出了一声低吼的之后，艾尔莉柯缓缓的站直了身体，银白色的头发，血红色的纹路，以及冰冷的，睥睨一切的眼神让白芽不由自主的捏紧了自己的拳头，这是一个强敌。

    “呼。”扭了扭自己的脖子，“艾尔莉柯”一脸微笑的看着白芽，轻声说道：“哟，小女孩，谢谢你让我可以出来透透气，啧啧，只不过现在身体的主导是她呀，我只能活动一段时间呀。”

    “嗯？”白芽疑惑的看着艾尔莉柯，双重人格吗？

    “作为谢礼……”“艾尔莉柯”歪了歪头，然后双手在身前一拍，歪了外脑袋，一脸温柔的说道：“可以请你去死吗？”

    “哦？”白芽眯了眯眼睛，一脸危险的说道：“不知道，死的是谁呢？”

    冷笑一声，白芽狠狠的捏紧了手中的镰刀，然后朝着前方狠狠的冲了过去，“镰刃刺拳!”

    右拳上面笼罩着像风车一样在旋转的“能量镰刀刀刃”，然后比直的朝着“艾尔莉柯”打了过去。

    “小鬼哟，你的攻击，实在是太天真了啊。”“艾尔莉柯”微笑着，右手轻轻深处，一道黑色的能量形成的护盾毫无压力的挡住了白芽的拳头。

    在抵挡住冲击的下一刻，盾牌消失，“艾尔莉柯”狠狠的握紧了白芽的手，朝着远方狠狠的一扔。

    “让我们，好好的玩一玩吧。”“艾尔莉柯”嘴角微微掀起的看着被扔飞的白芽，轻声说道。

 第0200章 内心都会有一个抖M

    “……”艾尔莉柯一脸苍白的感受着面前发生的这一幕——

    她现在正站在湖泊的边上，然后在她的面前，白芽正用一种让人无法直视的的姿势躺在她的面前。

    而且，不只是这样，白芽的身上正充斥着一种很明显是极度兴奋之后才会出现的潮红，再加上她那几乎就像是从浴室里走出来一样的超多的汗水，不难让人脑补出一副极其激烈的啪啪啪之过程。

    而且，更让艾尔莉柯无法直视的是，她右脚脚底沾着的那种粘粘的，滑滑的让她无法直视的液体，难道说……

    ‘我难道是用脚……’偷偷地看了一眼湿的一塌糊涂的白芽的下体，咽了一口口水，总觉得刚才发生了一些糟糕到让自己不愿意去会想的事情……

    “赶紧回去睡觉吧！”艾尔莉柯快走了几步，然后猛的跳进水里，胡乱的把身上搓了搓之后，用魔力把水冲掉，穿上衣服像是逃窜一样的朝着自己的宿舍狂奔……

    “等等……”艾尔莉柯眨了眨眼，这样好想不太人道？她有转过头，在岸边找了找。果然在一堆草之中发现了一堆衣服，拿着衣服就跑到了白芽的面前，胡乱的把外套裤子套了上去，至于内衣什么的……还是算了吧。

    看着虽然衣服很凌乱，但是已经全身都被遮住的白芽，艾尔莉柯点了点头，然后如同风一样的朝着宿舍楼跑了过去。

    “呼……呼……”就在艾尔莉柯离开这里不到五秒，白芽一脸……怎么形容这种表情呢？

    应该是……狂热！就像是信徒看到了神一样的……信服、崇拜，两眼是那种狂热的敬意。

    “不愧是艾尔莉柯大人，真是温柔呢……”等等白芽你到底经历了什么！就算是有的同学从标题上联想到了什么。但是你的转变也太快了吧！你好歹也是s了十几年的存在啊！不要这么容易的就给调教成了m啊！！

    ——————————————————————————————————

    第二天早上，艾尔莉柯一脸痛苦莫名的捂住了自己的头，然后咬牙切齿的低吼道：“此世之恶你这杂碎，老子和你没完！”

    昨晚此世之恶对白芽的所作所为在梦中让艾尔莉柯完全的回想起来了，那实在是……

    实在是太让艾尔莉柯无法直视了，如何让一个s硬生生的变成一个m呢？很简单……

    不知道有两句话大家听说过没有——

    第一句话是这样的：每一个抖s的内心里，都住着一个不为人知的抖m。

    第二句话是这样的：当两个抖s相遇的时候，必定会出现一个m。

    而这一句话在昨晚上彻底的被证实了，在此世之恶的恐怖手段下。用近乎于洗脑的绝对女王姿态让白芽几乎都要……

    都要自愿带上项圈让艾尔莉柯绑上锁链牵着过日子了！！

    “次奥你他妈到底做了些什么！”艾尔莉柯咬牙切齿的紧紧地抱住了自己的头，发出了无计可施的痛苦的呻吟。

    “啊。好累，感觉不会再爱了。”艾尔莉柯一脸被玩坏一样的起了床，然后揉着因为睡姿的原因变的杂乱无比的头发朝着浴室走了过去，虽然说早上六点多快到七点的时间是没有水的，但是艾尔莉柯的随身空间之中还剩下一点点的水可以用来刷牙漱口和洗脸，当然，洗澡是绝对不够的。

    洗漱完毕之后，艾尔莉柯一脸烦躁的开始梳头——老实说她非常的希望可以直接变成艾尔利克，再变成艾尔莉柯来躲避梳头这种麻烦的事。但是利薇特安说，千万不能变成男体，不然在体内好不容易安分下来的此世之恶会收到阳气的刺激危险度上升百分之二十的。

    “妈蛋，你在坑爹呢！”在把几乎所有的头发都整理好之后，艾尔莉柯猛地吼道，然后把手上的梳子狠狠的往地上一砸。

    “死活压不下来是闹哪样！！！”艾尔莉柯一脸愤怒的看着镜子之中的自己头上的那一小撮头发，比直的朝着半空中竖了起来。无论艾尔莉柯动用什么办法——用水大湿然后梳头，吹风机，或者是啫喱水，都完全的没有任何的作用。

    那一束头发就像是寒风之中的跟踪狂一样死活的不肯弯下着那坚韧的身躯……等等好像有什么地方不对？好像又没有什么地方不对。

    “行。算你厉害，我特么不和你折腾！”艾尔莉柯对着镜子倒影出来的头上的那一束头发恶狠狠的撂下了一句狠话，然后看着不早的时间，连忙窜到房间内，然后……

    “妈蛋为什么要穿校服啊混蛋！！”艾尔莉柯一脸崩溃的看着面前的校服——

    上半身是黑色的短袖黑色衬衫，衣服的肩膀两侧和袖口处都有大约一厘米粗细的红色的单道条纹。

    衣领放下来之后，正好遮住脖子处的红色小领带的用来圈住脖子的环带，而红色的小领带则是有着黑色的v字纹路，而在校服的左胸口出，有一个小小的口袋，而在口袋的上方则是一小道红色的纹路挡住了口袋的口。

    而下半身，则是红色的百褶短裙，裙子的最下方有着黑色的蕾丝边(这是让艾尔莉柯无法直视的重点因素之一)。

    如果只是衣服和裙子的话艾尔莉柯还可以忍受，但是……

    放在校服边上的那一双长筒黑丝袜就让艾尔莉柯有一种无法直视的吐槽感了，校服的设计人员其实你们都是我大绅(bian)士(tai)组织打入敌军内部的间谍是吗？告诉我其实你们就是间谍吧！

    其实此刻的艾尔莉柯还不知道的是，当她到了教室之后才发现——原来校服的裙子和丝袜是根据每个女生下半身的长度特制的，绝对是让所有的女生都可以露出一道雪白的绝对领域。

    然后是和校服配套的黑色的平底皮靴，脚背的部分有着两道红色的纹路，这不禁让艾尔莉柯再一次的吐槽——其实你是红色黑色合体控是吧？

    校服上衣是黑色底料红色纹路，鞋子是黑色底料红色纹路，裙子是红色布料黑色蕾丝边。

    “算了。”发现时间实在是不够让自己继续纠结下去的艾尔莉柯，无奈的将这一身校服穿在了身上——而且极其微妙的十分合身。

    校服的上半身的衬衫似乎也是根据每个人的身材特制的，完美的包裹住了艾尔莉柯的胸部，而且不像大部分的衬衫会出现那种，如果一个女生的胸部很大的话，衬衫的胸部和腹部之间会出现不贴身的“空隙”，这里的衬衫完美的在胸部下方收紧，让艾尔莉柯平时被衣服遮掩住的极细的腰肢展露无遗。

    “嘶，感觉好烦！”艾尔莉柯一脸苦恼的挠着头，然后痛苦的捂住了自己的脸，算了，都已经穿上了就不要再磨叽了。

    拿起书包，艾尔莉柯缓缓的走出了大门。

    “莉柯，早上好~”刚刚走出门，就看到白粟一脸笑眯眯的站在门外，开心的朝着她招了招手。

    “诶？白粟你怎么会在这里？”艾尔莉柯奇怪的看着白粟，“你没去上学吗？”

    “嘿嘿~”白粟不好意思的挠了挠头，说道：“虽然还不知道莉柯被分配到了哪一个班，但是起码到教学区的路还是可以一起走的。”

    “好吧。”艾尔莉柯笑了笑，然后和白粟一起朝着楼层下方走了过去。

    学校很大，所以不会让学生自己从宿舍走到教学区，普通的宿舍是从七点十分开始，五分钟一辆车一直到七点三十五，如果你连七点三十五的车都没有坐上的话，就等着悲催吧——因为七点四十五分开始上课，而从普通宿舍到教学区如果坐车需要七分钟。

    当然，那是普通宿舍的规矩，当艾尔莉柯和白粟走到了楼下之后，看着楼下停着十几辆小型的小轿车——绝对的豪华型。

    白粟拉着艾尔莉柯的手走到了一辆车的后座，看着两个人走过来，车子边上站着的黑衣男子连忙拉开车门，让白粟钻了进去。

    跟着白粟坐进了车里，艾尔莉柯微微的咂舌，乖乖，传车接送，连开车门都不需要自己动手，而且……

    看着车子座位前面的小桌子上放着的一份精美的早餐，艾尔莉柯默默地望天，该死的特权阶级，不过，我喜欢。

    相比普通学校在下车之后要疯狂的涌到食堂去买早餐之下，艾尔莉柯和白粟这种住在特殊宿舍的学生可以悠闲的坐在车子里吃完早餐再去学校。

 第0201章 同桌是白粟，喜闻乐见

    艾尔莉柯的校服已经上传到作品相关了(ˉ﹃ˉ)

    当艾尔莉柯和白粟一脸悠闲的在车子里吃完精致的早餐，然后喝了一杯高品质没有三聚氰胺没有兑水没有劣质物的高品质牛奶之后，两个人缓缓的走下了车(自然的，车门是被人拉开的)。

    “唔，那，我先去教室了，莉柯你去找老师报道吧。”白粟歪了歪头，然后看着艾尔莉柯，轻声说道：“如果你能转到我们班就好了。”

    “我也这样希望呗。”艾尔莉柯耸耸肩，然后一脸微笑的对着要朝着教学楼走去的白粟挥了挥手，朝着办公楼走了过去。

    “唔，我记得，昨天姬无病是要我去找……唔……”艾尔莉柯一脸无奈的挠了挠头，如果没记错的话，应该是叫……儿玉？

    ‘感觉好奇怪的名字。’艾尔莉柯一脸无奈的耸耸肩，然后拿着书包朝着办公室走了过去。

    这个学校分为上午和下午两份课程，上午是根据学生的姿势和基础等等进行分班的“文科”，也就是艾尔莉柯之前想让艾露莎和蕾尔去一个学校读书的原因之一，上午教导的都是一些很有用的理论知识。一个合格的觉醒者可不是靠战斗力就可以的，不然为什么会出现lv3肯定是稀有级，但是稀有级不一定是lv3这种说法？

    而下午则是根据学生的战斗力、职业、武器大致分类进行的“武科”，为什么是武器大致分类呢，一般都是一些比较热门的武器，比如说刀，剑，匕首，棍，长枪等等。而如果一些很冷门的武器，如果有老师刚好会还好，如果连这里的老师都不会的，那就只能教你对敌事项而不能教你武器应用诀窍了。

    “叩叩”艾尔莉柯轻轻的敲响了教师办公室的门，不一会，里面传来了一声：“进来吧！”的声音，当艾尔莉柯推开门走进去之后，她和她的小伙伴……哦，她没有。反正就是她已经惊呆拉！

    这……这要怎么形容？长的实在是太有特色了！！儿玉老师的脸的长度是正常的脸的两倍！而这多出的一倍是怎么来的呢？答案是……嘴巴。

    是的，这个老师的嘴巴超级大的有没有！就算只是抿着嘴都有一种哇塞好大的感觉。相信如果张开嘴的话，目测可以直接咬住一个人的头的感觉。

    ‘这是哪门子的动漫搞笑效果么？’艾尔莉柯一脸抽搐的在内心吐着槽，然后快速走过去，问道：“老师好，我是昨天入学的艾尔莉柯。”

    “哎呀！”儿玉老师一呆，然后大嘴猛的裂开，哈哈大笑起来，说道：“原来是你啊，不用那么拘束。叫我儿玉老师就好了，你来这是为了问班级的事儿对吧？”

    “啊……嗯，是的老师，”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着感觉好……豪爽的儿玉老师，“请问我被分配在了哪个班级呢？”

    “我看看。”儿玉低着头从桌子上的文件夹找出来了一张纸，然后看了看，说道：“上午的文科你是安排在三年a班。是个很不错的班级哦！下午你是被分配在……诶？居然是银诗老师的班？学校是怎么想的……”

    “诶？请问，银诗老师怎么了吗？”艾尔莉柯眨了眨眼，然后疑惑的看着儿玉，怎么感觉他很不爽的感觉？

    “身为老师。我不应该说别的老师的坏坏，但是像你这么优秀的学生居然被分配到那个人的手下，我必须像学校反应！”儿玉老师一脸严肃的看着艾尔莉柯，然后说道：“你先去三年a班吧！我会去找学校的！”

    “啊……哦……好，好吧！”艾尔莉柯眨了眨眼，怎么说呢，感觉这个儿玉老师似乎莫名其妙的燃了起来一样。

    这个学校的年纪分为四个年级，一年级学习基础知识，二年级学习进阶知识，三年级学习高端知识之中的基础，也可以说一二年级是为了三年级打基础的，而三年级才算是正式的踏入了去外面历练的大门。

    而四年级则是类似于“研究班”一样的存在，里面都是在学校里面逆天的角色，比如说白芽，比如说库洛姆，比如说芸弥。

    而这些知识的应用那就要你在武科里面进行时间了，武科里面也会经常组织学生进行一些试练的。

    ————————————————————————————————

    “呼，三年a班吗？”艾尔莉柯在三年a班的导师，也就是丽娜因巴斯老师的安排下，站在了门外，等待着“老师传唤”。

    “呀~”丽娜老师大摇大摆的走进去晃了晃手，然后看了一眼下面，满意的点了点头，说道：“嗯，小伙子们和小丫头们都到齐了，好，今天给你们介绍一个人！”

    “诶？谁？”

    “难道是特邀嘉宾？”

    “高手之类的？”

    下面的人正在议论纷纷，学校偶尔也会请一些之前在学校读书，但是后来毕业出去闯的学生回来进行一些讲述自己经验的事。

    “进来吧！”丽娜朝着艾尔莉柯招了招手，艾尔莉柯看到之后点了点头，迈开步伐朝着教室里面走了过去。

    “哇，好可爱！”

    “美腿，超赞的美腿啊！”

    “好细的腰！”

    “噢噢黑长直最棒了！”

    …………

    “男生真恶心！”

    “不要随便对着女生yy呀！”

    “就是！这么可爱的女生你们居然也能产生那种想法！”

    “真心恶心！”

    …………

    听着台下的议论，艾尔莉柯微微的叹了一口气，然后看着丽娜老师，老师无奈的耸耸肩，说道：“没事的，正常现象。”

    说完，她狠狠的瞪了一眼下面，说道：“都给老娘安静！”

    “……”下面的声音在一瞬间消失殆尽，整个教室里面都一片寂静，甚至于不知道是谁发出的肚子饿的咕声都被艾尔莉柯听到了。

    “靠，是那个小混蛋没吃早饭！给老娘滚去吃！”丽娜恶狠狠的朝着下面吼道，一个小平头的男生吐了吐舌头，然后一脸尴尬的站起来，缩着头对丽娜老师说道：“马上回来，谢了老师~”

    “呼，好了，来让新生自我介绍！”丽娜拍了拍手，然后走到一旁，让艾尔莉柯站到了讲台的中间。

    “大家好，我是艾尔莉柯，呃，现在还是十四岁，但是今年之内会满十五岁，擅长剑！”艾尔莉柯简单的说了一下自己的身份，然后就眼巴巴的看着丽娜了。

    “现在的孩子啊，一个个的都不知道怎么回事不擅长和别人交流，这怎么行呢，出外靠朋友啊！”丽娜痛心疾首的说道，然后对艾尔莉柯说道：“算了，你就坐在……”

    “老师，这边有位置~”一个让艾尔莉柯很耳熟的声音在教室后面响起，循着声音看过去，白粟的脸赫然的闯入了她的视线。

    “白粟？怎么你会在这？”艾尔莉柯一呆，然后疑惑的看着白粟。

    “嘿嘿，我怎么不能在这？”白粟挑了挑眉头，然后笑眯眯的看着艾尔莉柯，刚才她就想说话了，但是看着还在自我介绍就忍住了，所以艾尔莉柯一直都没发现她。

    “哦呀~”丽娜老师挑了挑眉头，看着艾尔莉柯小声说道：“来学校第一天就能交到朋友，我收回前言，看来你也是个扮猪的家伙。”

    “……”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着丽娜老师，就算你发现了也别说出来好吗！

    走到白粟的旁边，坐在座位上还不到一秒，白粟就迫不及待的凑过来紧贴着艾尔莉柯，说道：“莉柯你居然被分配在我们班了，好好哦！”

    这个班上的桌椅不是那种分开的，而是分成了两大列，然后教室最左边，最右边和中间留出了两人宽的过道，而这两大列则是有一条长桌和长椅组成，如果紧紧的碍着的话，一行估计可以坐下四个人，只不过因为虽然人数很多，但是这里的班级也多，就只算三年级都有十几个班，所以每个班的人数也不算太多。

    “我也很惊讶。”艾尔莉柯耸耸肩，然后想到了儿玉之前对银诗的评论，一脸疑惑的看着白粟，说道：“白粟，你知道银诗老师吗？我听儿玉老师说，我似乎被分配到了这个老师的手下诶，而且儿玉老师似乎很生气的样子？”

    “啊，银诗老师！”白粟一惊，然后羡慕的看着艾尔莉柯，说道：“真好呢，你知道吗？我们学校的三个大人物其中的两个，也就是白芽和芸弥两个人都是银诗老师的学生哦！”

 第0202章 银诗老师

    “啊，银诗老师！”白粟一惊，然后羡慕的看着艾尔莉柯，说道：“真好呢，你知道吗？我们学校的三个大人物其中的两个，也就是白芽和芸弥两个人都是银诗老师的学生哦！”

    而艾尔莉柯听到白粟这么说，更加的是一头的雾水了，既然芸弥和白芽这两个人都在银诗老师的手下学习，那么……这个老师应该算的上是顶尖级别的超强的老师了吧？

    但是，既然是顶尖级别的老师的话，为什么儿玉会对自己要去那个老师那里学习产生这么大的反应呢？？

    艾尔莉柯表示非常的不解，不过既然下午就能去参加她的课程，那么不管怎么说，自己去观看一下就可以了。

    课程很快，倒不如说姬无病他们还是低估了艾尔莉柯的“天赋”，对于一个已经在幻境之中考核了lv5证书的人来说，现在这里讲的东西真的是一些非常基础的东西。

    所以一脸崩溃的艾尔莉柯正用一种悲愤莫名的眼神盯着讲台上的丽娜因巴斯，让正在讲课的丽娜一脸的冷汗，自我问道：‘我……我有什么地方做错了吗？为什么。为什么她用那种眼神看着我啊！’

    当然可能有人会说：“哎呀，难道就没有什么喜闻乐见的比如……”

    某某高手在重生之后在学校听基础课程，然后发现一些自己都不知道的想法，顿时功力精进什么的。

    好吧，别的我不知道，但是至少对艾尔莉柯来说，现在的课程就相当于是一加一。

    虽然说这个班级是三年级，但是对于培养目标为传说级的学校来说，三年级的只是对于史诗级的人来学习那绝对是相当于一加一的。

    试问一个大学生有可能会对老师讲解的“大家，一加一等于二。因为这里一个，那里一个，加起来就是两个”这种课程产生“灵光一闪，原来还可以这样想”的效果吗？

    “那……那个，莉柯？”在一旁的白粟一脸害怕的戳了戳艾尔莉柯的手臂，用快哭出来的语气问道：“你，你生气了吗？”

    艾尔莉柯一脸疲惫的转过头来，看着泪哭出来的白粟，无奈的叹了一口气。说道：“没事，真的。”

    “但是……”白粟弱弱的缩了缩脖子。看着艾尔莉柯的脸色，担心的说道：“但是你的脸色一点也不像是没事啊。”

    “真的没事。”艾尔莉柯对着白粟笑了笑，然后一脸微笑的看着讲台上面丽娜老师的讲课。

    ‘现在连烦的表情都不能做了？’艾尔莉柯内心蛋疼的吐槽道，‘学校真的是监狱啊喂！！’

    就在艾尔莉柯痛不欲生，欲仙欲死，求生不得求死不能的状态下，上午的课程在一声铃响之中结束了。

    “呃啊，终于……”艾尔莉柯呻吟一声，然后一脸快挂掉的趴在桌子上。居然这么疯狂一口气上了一上午的课，连课间的时间都没有啊！

    “结束了~”白粟一脸惬意的伸了一个懒腰，然后看着趴在桌子上的艾尔莉柯，说道：“莉柯，我们去吃饭吧！”

    “啊？哦……哦！”艾尔莉柯呆呆的看着白粟，过了好几秒才反应过来，然后点了点头。站起身来说道：“去哪儿吃？”

    “唔，如果你没有太多钱的话，就在学校食堂吃经济餐，虽然味道一般。但是胜在便宜和份量多，如果你比较有钱的话就可以自由的选择吃的位置了，学校里面有美食街哦~”白粟歪着头对艾尔莉柯解释着学校的设置。

    “现在是十一点。”艾尔莉柯看了看钟，然后问道：“下午什么时候上课？”

    “下午两点半上课，一直上到五点半，然后是晚上六点半到九点半是自由练习时间”白粟想了想，然后认真的对艾尔莉柯说道。

    我去，十一点到两点半，这是给我们吃了饭还能睡午觉的节奏吗？这学校也太舒坦了吧？

    “既然如此的话。”艾尔莉柯神秘的笑了笑，然后对白粟说道：“我来做饭吧~”

    “诶？哇呜！”白粟欢呼一声，然后一把抱住艾尔莉柯，开心的说道：“太好啦~”

    于是，两个人简单的买了一点材料之后，由艾尔莉柯炒了一份蛋包饭，然后淋上番茄酱之后，两个人美美的饱餐了一顿。

    “那我先去午睡了哦~”白粟站起身来，把盘子洗了之后对艾尔莉柯挥了挥手，然后朝着外面走了出去。

    “嗯，拜拜。”艾尔莉柯挥了挥手之后，三口两口的把盘子里的饭都扒进了口中，嘴巴就像是仓鼠一样的快速的蠕动着，然后站起身来，洗了盘子之后，放到了一旁的柜子里。

    “呼，休息休息。”艾尔莉柯伸了一个懒腰，然后打着哈欠一头栽进了被窝里，上午那简直就是之上摧残！！

    —————————————————————————————

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”快速无比的闹铃在艾尔莉柯的窗口疯狂的响了起来，让艾尔莉柯浑身一震，然后一脸惊悚的从床上坐了起来，快速的朝着四周看着。

    “呼，什么啊，闹钟而已。”艾尔莉柯松了一口气，一脸无奈的把闹钟关上之后，拿着下课之后丽娜老师交给她的银诗老师的班级的下午上课的地址，朝着宿舍外面走了过去。

    因为白粟和艾尔莉柯的训练场完全不在一个方向，所以艾尔莉柯也没有让白粟等自己，一个人走出了房间之后，走到了门口的车子边上，把手中的纸条递了过去，说道：“这里。”

    “是……诶？”男子微微鞠躬的拿过了纸条，看了一眼上面的地址之后很明显的呆涩了一下，然后用一种带着一丝恐惧的眼神看着艾尔莉柯，赶紧的转过头开起车来。

    ‘怎么回事？’艾尔莉柯皱了皱眉头，前面那个男的在看到自己递过去的纸条之后很明显的恐惧让艾尔莉柯十分的莫名其妙。

    ‘难道是因为那个银诗老师的缘故？’艾尔莉柯歪了歪头，‘有趣，我一定要看看到底是什么样的老师才会出现这种情况。’

    儿玉老师惊愕、愤怒的反应。

    白粟带着一丝羡慕的反应。

    以及似乎恐惧的反应。

    到底是什么样的老师的课程才会出现这三种迥异的反应？嘿嘿，我一定会好好的拭目以待的。

    “到，到了……”前面的男子哆嗦着身子的说道，这个反应让艾尔莉柯更加的产生了兴趣。

    拉开车门走下去之后，身后的汽车就像是逃命一样朝着来的地方窜了过去，艾尔莉柯带着一丝微笑的朝着训练场所走了过去。

    轻轻的扫了一下场中，似乎白芽并没有来，只有几个人正站在场中聊着天的样子——

    最左边一个人，一头酒红色波浪冲天发的俊美男子，他的右脸上有着一颗金黄色的五角星，而他的左侧脸上则是粉红色的水滴图案，男子的脸上带着一丝让艾尔莉柯十分不爽的，看起来就十分欠揍的笑容。

    另一边则是一个一头黑色的男子，他和那个酒红色头发的男子几乎俊美的不相上下，只不过他身上散发的那一种冰冷到残酷的气息和几乎没有肌肉颤动的面容让艾尔莉柯皱了皱眉头。

    而第三个人，则是一脸苍白色的皮肤，眼角到鼻梁两侧有着紫色的眼影一样的妆，一头黑色的长发一直垂到了他的腰间。

    只是看了三个人，艾尔莉柯就移开了自己的视线，因为那边的人已经抬起头来了——是因为有人来了，还是因为察觉到了自己的视线？

    “有趣。”艾尔莉柯掀起了嘴角，这几个人的战斗力就已经是传说初级了，可能爆发一下逼近传说中级没有问题，这……还只是学生吗？

    “啊……那个……”这个时候，一个懒到了让艾尔莉柯十分想吐槽的声音在一旁响起，一个瞪着一双死鱼眼的银发天然卷长发的妹子一边扣着鼻子一边朝着这边走了过来，“啊，好困，要不我们今天不上课行不行啊。”

    “……”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着来人，这就是那个银诗老师吗！！！

    “老师这也不行哦~”酒红色头发的男子脸上露出了让人一看就觉得虚伪无比的笑容，说道：“不上课的话，会很无聊的呀~”

    “诶，你说什么傻话啊西索。”女子一边皱着眉头弹着手指上的鼻屎，然后说道：“就算是上课也没见你好好学习吧喂！”

 第0203章 原来如此,因为这个班不是变态就是大变态么

    “诶,你说什么傻话啊西索。”女子一边皱着眉头弹着手指上的鼻屎,然后说道:“就算是上课也没见你好好学习吧喂！”

    被称之为西索的酒红色头发的男子用手指轻轻的触摸着自己的嘴唇,嘴角用邪魅的笑容说道:“哪有~老师不要冤枉人好吗~哎呀我可是很热爱学习的呀,不信你问伊路米呀~”

    “啧,麻烦死了。”银诗老师一脸不耐烦的掏了掏耳朵,然后对西索和伊路米说道:“别以为我不知道你们两个一直就是好基友什么的吗,啧,再说我说过了嘛,我只对青春有兴趣啊,啧,麻烦死了,为什么那几个可恶的老头子要把男人往我这边塞啊,啧。”

    听着这一句一个啧,满口抱怨一脸不耐烦而且当众宣称“我只对青春有兴趣啊”的发言,艾尔莉柯顿时觉得自己的压力好大,她捂着自己的头,喃喃道:“我觉得我是进错训练场了。”

    “哎呀呀老师,难道你不知道吗~”西索一脸委屈的看着银诗,眨了眨眼说道:“今天可是有着一个新的同学要来我们这儿呀~”

    “哈?”银诗一脸不在意的吹了吹手指上的耳屎,然后打着哈欠的说道:“反正又是什么面瘫或者是什么变态吧。没兴趣。”

    ‘面瘫是说我吗?’伊路米面无表情的眨了眨眼,然后又摇了摇头。‘不对,我不是面瘫。’

    “哎呀呀老师你怎么能这么说我和大蛇丸是变态呢~”西索一脸委屈的看着银诗,就像是受到了多么大的不公正对待一样。

    “一边去,西索你个死变态别把我扯进去！”大蛇丸翻了一个白眼,对西索没好气的吐槽道:“你才是变态好不好。”

    “啊,麻烦的小鬼啊。”银诗烦躁的挠了挠头,然后说道:“啧,好烦。糖分摄取不足啊,也不知道有没有草莓牛奶之类的,算了,我的意思是,其他的学生才是变态,西索和大蛇丸你们属于大变态的范畴。”

    一瞬间,艾尔莉柯似乎可以看到半空中出现了十几把尖锐的利剑狠狠的刺穿了大蛇丸和西索的身体。而且剑身上还很明显的写着三个金光闪闪的“大变态”的字样。

    站在一旁一直被忽视的艾尔莉柯无所谓的耸耸肩,没有理会这边的日常卖萌(?),一个人走到了场地的最角落之中,把龙牙剑掏出来平放在自己的膝盖上,闭着眼睛用精神力,魔力开始对龙牙剑进行着温养。

    如果只是低级的诸如精良稀有之类的武器。哪怕是传说级的武器艾尔莉柯都没有去温养的念头,但是这两把龙牙剑对于艾尔莉柯来说到真的是一对十分好的武器,轻便,锋利,而且魔力传导能力好到让人羡慕。

    过来一会。又陆续的来了几个人,包括白芽和名不见经传的芸弥。

    现在。这个训练场之中出去艾尔莉柯和白芽之外,一共有着八个学生。

    西索,伊路米,大蛇丸,白芽,芸弥,龙之介,兵一诚,以及灰。

    “好,白芽和芸弥都到齐了哦~~”银诗老师露出了一个如同三月春风般温柔怡人的笑容,对着一脸冰冷无比的白芽和芸弥笑眯眯的说道。

    “诶,老师,不是说了吗~我们有一个新的同学拉~”被忽视的西索委屈的举起了手,眨巴眨巴眼然后看着银诗,说道:“真的哟~”

    “啧,男的女的。”银诗一脸不耐烦的看着西索,似乎只要他吐出了“男”的发音就会痛揍上去一样。

    “女的哟~”西索笑眯眯的从口袋之中掏出了一张上面有着一个小口子的,就像是被刀插进去一样的照片,说道:“我可是从白萱小妹妹的房间里偷出来的哟~”

    “轰”的一声,白芽的镰刀猛地砸在了西索站立的位置,她冰冷的看着跳开到一旁的西索,冷笑一声,收回了镰刀。

    “哇,好可怕~”西索缩了缩脖子,然后把手中的照片递给了银诗,说道:“老师你看~”

    “嗯?”银诗结果了照片之后一呆,然后一脸兴奋的欢呼到:“哇哦,女子学生最棒了！这个好可爱~~”

    “……”一旁缩在角落里被各种杂物挡住的艾尔莉柯默默的擦了一下额头上的汗,自己要不要考虑换一所学校……

    “新生在哪里?哪里?”银诗一把把照片塞进了自己的上衣口袋里,然后一脸兴奋的左右看了看,似乎在寻找新生的身影,只不过……

    嘛,怎么说呢,刚才银诗似乎不在状态,所以完全没有注意到艾尔莉柯居然早她之前就来到了这里——简单说就是糖分摄取不足低血糖。

    “哎呀呀,不就在……那里吗！”西索微微笑着,左手猛地朝着艾尔莉柯缩在的地方一挥。

    “嗖”的一声,一张看起来只是普通到了极点的扑克牌猛地插到了艾尔莉柯的面前一点的地方。

    ‘卧槽,尼玛吓死爹了！’艾尔莉柯心惊胆颤的咽了一口口水,还好自己有超前的意识,不然死的好惨。

    “哦?”西索带着一丝惊讶的看了一眼艾尔莉柯,原本他的打算是就算艾尔莉柯能躲开也会小破一小块脸,但是没想到居然毫发无伤的躲开了。

    一脸无奈的艾尔莉柯翻身从地上站起来,然后扯下了插进墙上的扑克牌,摇头晃脑的朝着场中走了过去——随即,右手猛地上扬。

    一道白影在众人的注视中朝着西索飞射而去,西索眼中精光一闪,伸出手准备接住扑克牌的时候,心中却猛地一惊,一阵莫名的警告在内心响起,他连忙掏出另一张扑克朝着艾尔莉柯扔出来的牌一扔。

    “嗖”的一声,艾尔莉柯扔出去的扑克牌毫无停留的把西索掏出来的扑克牌切成了两半,然后擦过了西索的脸,没入了场地另一侧的墙壁中。

    “嗯?”西索眯了眯眼,然后伸出手在脸上一抹,一丝红色的血迹引入了他的眼中——他的眼瞳猛的一缩,然后用一脸狂热的眼神看着艾尔莉柯,就像是……

    恐怖的猎人在期待着一只幼兽成长之后再杀掉的期待一般。

    而看着艾尔莉柯这一手的其他人也是眼中精光一闪,虽然说西索用来抵挡的扑克牌是匆忙一扔的,而艾尔莉柯的牌则是经过了长距离的加速和稳定的,但是居然能直接切成两半,不错啊。

    “哦哦哦这位就是新的学生吗！”银诗老师一脸兴奋的看着艾尔莉柯,然后一脸陶醉的说道:“不是白芽和芸弥那种死面瘫而是一个正常的软妹子实在是太好啦！！”

    ‘抱歉。’看着一脸感动的银诗老师,艾尔莉柯在内心默默地道歉道:‘抱歉,我既不是正常的妹子,我也不是软妹子,让你失望了。’

    “那么,你叫什么名字?”银诗一脸期待的看着艾尔莉柯吗,千万不要来一个李狗蛋之类的名字啊！

    “艾尔莉柯。”说话的并不是艾尔莉柯,而是一直在旁边沉默着的白芽,她看了一眼艾尔莉柯,咽了一口口水——不是害怕。

    “好名字呢~”银诗老师一脸感动的快哭出来的表情,紧紧的搂住了艾尔莉柯,大哭着抱怨道:“你是不知道,这个班上啊,八个学生有六个是男的,而且这六个学生一个喜欢脱衣服,一个是超色.情聚合体,一个是超血.腥聚合体变态,一个是超级三无面瘫大冰山,剩下的两个是超级无敌大变态,唯一的俩妹子,不仅都是冰山而且都是一言不合就痛揍人的抖s呀”

    艾尔莉柯眨了眨眼,然后默默地挣脱了银诗的怀抱,默默地走到了一旁,然后目送着银诗老师一脸恐惧的被八个学生围住了。

    “不要啊~~~”银诗发出了一声惨叫,然后……

    “啧,说了不要的嘛。”银诗坐在已经拖得只剩下内部的灰的背上,一脸无所谓的挠着头,说道:“我和新生妹子谈谈情啊,说说爱啊什么的多好,你们八个人怎么就记不住来找死呢?人不作死,就不会死,你们连这么简单的道理都不懂吗?”

    而在一旁的艾尔莉柯已经整个人都要来大姨妈了,这特么果然是逆天啊！

    灰和龙之介以及兵一诚三个人是稀有巅峰,伊路米,西索和大蛇丸是传说低级,芸弥和白芽是传说中级。

    而能这么简单瞬杀这八个人的银诗,绝对不可能是传说高级——比如是史诗。

    尼玛,史诗当老师学生最起码是稀有巅峰,这是超级无敌特种小分队吗?

    。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

 第0204章 反击?

    艾尔莉柯的压力很大,非常大,她终于知道为什么儿玉老师会露出愤怒的表情,也知道为什么那个司机会露出恐惧的表情了。

    短短的十几分钟,艾尔莉柯就深刻的了解到了这些原因。

    首先,为什么儿玉老师会愤怒呢?

    首先最简单的原因,就是这个班级里面全部都是变态,全部都是,超级天才,异于常人的存在。

    如果是一个普通的学生,哪怕是优秀的学生,在这群天才的面前也会黯然失色,整个人都归于平庸,然后被彻底的玩坏掉——这个班级可以说是“非天才的墓场”。

    那么为什么司机会恐惧呢?

    那更简单了,兵一诚和灰还算好的,但是白芽和芸弥也是只要有一点点不顺心的地方就好毫不犹豫把你打个半死。

    至于龙之介和大蛇丸则是可以面不改色的进行怎么杀人才能让人更痛苦,人的哪一块神经怎么刺激会更难受之类的。

    至于西索和伊路米更是让艾尔莉柯觉得压力山大——主要的压力之一来自于,白芽和芸弥起码只是不顺心的地方是下手把你打个半死。但那也只是痛不欲生,也只是外伤。不会伤筋动骨,但是西索和伊路米那简直就是找找下杀手,生怕杀不死你一样。

    所以对于这种稍有不慎就会让自己生不如死的地方,司机当然会恐惧无比的吧。

    ‘真是的,姬无病那个老头子居然把我塞到这种地方来,到底在想些什么?’艾尔莉柯撇撇嘴,然后看着银诗在一旁卖萌。

    “啧,麻烦死了。”银诗挠了挠头。然后一脸不耐烦的抖着腿,说道:“你们几个还需要我教个毛线啊,我现在只想教导那个稀有高级的小可爱！！”

    ‘稀有高级的小可爱?’艾尔莉柯默默地望着天,这尼玛是在说我吗?妈蛋,这难道是在说我??

    你特么在逗我,稀有高级就算了,这尼玛的小可爱是闹哪样啊小可爱~

    嗯哼~老师人家要一对一的个人辅导了啦~然后眨个眼飞出一个粉红色的爱心?

    艾尔莉柯一脸在脑海里疯狂的吐着槽。一脸面无表情的后退了一步,继续进行温养自己的龙牙剑。

    “你,起来。”这时,一个黑色短碎发,看起来和男孩子一样的超级帅气的女孩子走了过来,她的双手拿的武器很罕见——是拐！

    “诶?”艾尔莉柯一脸莫名其妙的指着自己。说道:“为什么?”

    “食草动物,没有存在的必要。”说着,女子几乎没有停留的上半身一晃,拐棍就朝着艾尔莉柯的脸比直的砸了过来。

    “叮”的一声,一柄巨大的镰刀拦住了女子的拐棍。白芽冰冷的看着女子,说道:“芸弥。你如果想对她下手,学生会可不会视而不见。”

    “嗤,白芽,你别弄错了,我们风纪委员会,你们学生会可管不着！”说着,芸弥眼中寒光一闪,比直的朝着白芽冲了过去。

    这一刻,艾尔莉柯突然就明白了——自己被当成了跳板。

    白芽的性格很奇怪,是一个抖s,但是她有绝对不允许学生在自己面前被别人欺负,类似于一种“只能我来欺负黑暗学院的学生,你们没资格”的女王发言。

    而清楚白芽性格的芸弥自然知道这一点,但是身为站在学校顶尖的三个人,芸弥,库洛姆和白芽很难很难打上一场。

    所以芸弥就选择了攻击艾尔莉柯,白芽要阻止就必须把武器拿出来,那么就相当于在对芸弥攻击,那么芸弥就有理由和白芽来一场大战了。

    ‘啧,让人利用的感觉莫名其妙的不爽啊。’艾尔莉柯摸了摸自己的下巴,挑了挑眉头看着和白芽战斗在一起的芸弥。

    白芽的攻击距离是中距离的,因为她的镰刀长达三米,但是芸弥的武器是两个拐,所以和芸弥对打的时候,白芽属于比较不利的情况——当然也有白芽一开始为了拦住芸弥所以和芸弥的距离太过于接近了。

    ‘麻烦死了。’艾尔莉柯扭了扭脖子,然后站了起来,缓缓的朝着芸弥和白芽战斗的地方走了过去。

    “我说。”艾尔莉柯悠哉的看着芸弥,打着哈欠说道:“把人利用过后就抛开不管的话,可是会产生怨气哦~”

    “嗯?”芸弥看着艾尔莉柯居然还敢过来,但是只是扫了一眼之后就无视了她的存在,继续面无表情的和白芽狂风骤雨般的战斗着。

    看到艾尔莉柯被无视了,其他人都是露出了不屑的笑容,一个新人,而且还只是稀有中级的时候就想和芸弥搭话?利用?没有实力的话你就只能被利用不是吗?

    艾尔莉柯的嘴角微微的掀起,然后对白芽说道:“可以先让一让吗?”

    “唰”的一声,本来和芸弥正在战斗的白芽听到艾尔莉柯的话,猛地一震,然后快速的后退两步,站到了战斗区之外。

    “白芽！你在搞什么！”芸弥恼怒的看着白芽,这是干什么?

    “我说,你是不是有点,太小看人了啊！”说着,艾尔莉柯已经如同一阵风一般的朝着芸弥冲了过去。

    “杂草动物也敢对我亮出獠牙?咬杀！”芸弥眯了眯眼,手中的拐一握,准备瞬间把艾尔莉柯解决掉。

    “嗖”的一声,艾尔莉柯的身影一闪而过,芸弥的拐刚好擦过了艾尔莉柯的身上,没有造成伤害。

    止步,转身,后撩踢！

    脚跟自下而上狠狠的朝着芸弥踹了过去,而芸弥因为攻击艾尔莉柯所以身体微微的前倾了一下,所以这个时候如果想后仰是不可能的。

    抬起双手握住拐就朝着艾尔莉柯的脚底板砸了过去。

    但是让众人惊愕的是,力量几乎比男性还要墙上许多的芸弥居然被艾尔莉柯一脚踹飞了！

    ‘以为靠着你自己的力量就可以挡住我?’艾尔莉柯冷笑一声,我可是有着大地作为支撑的,而你……已经腾空了！

    “叮叮叮”快速到密集的碰撞声在艾尔莉柯和芸弥之间响起,芸弥的拐和艾尔莉柯的剑几乎每秒都要碰撞三四次。

    “看来,是我小看你了。”芸弥猛地发力,借着艾尔莉柯的攻击朝着远方弹去,然后冷声说道:“但是,你也依旧是食草动物一只！”

    ‘哎呀,没下狠手所以被当成是食草动物了吗?’艾尔莉柯耸耸肩,然后咧开嘴笑了笑,那么,就让你发现我是一只披着羊皮的狼吧！

    “奥义.剑域.泰岳天地穿！”脚下踏影步发动,几个闪烁出现在了芸弥的身后,手中的剑柄狠狠的朝着芸弥的双拐交错的地方砸了过去。

    “嘭”的一声闷响,芸弥整个人后退了三四米,双手颤抖着用惊愕的眼神看着艾尔莉柯。

    一个稀有中级居然……发出了奥义?也就是传说级的技能?

    “现在,我还是食草动物了吗?”艾尔莉柯悠闲的甩动着手中的剑,一脸兴趣盎然的看着面前的芸弥,然后二话不说再一次的欺身上前。

    其实艾尔莉柯也只是在强撑而已,她现在的实力虽然可以勉强使用泰岳天地穿,但是那只是借着武器的力量而已,实际上在失去了蓝buff之后她现在的魔力问题再一次的显露了出来。

    渐渐的,在单纯的肉搏战之中,虽然艾尔莉柯的等级比芸弥差那么一个等级,但是艾尔莉柯本身的反应力之类的可是绝对的传说级,她之所以现在只能显露出稀有级的战斗力有很大的一部分原因是为了压制体内的此世之恶。

    但是单纯的肉搏战的话……

    好吧,就是艾尔莉柯的力量敏捷等等属性都不比别人查,但是因为中了此世之恶的buff,所以mp少的不能再少,而且大部分技能只要用的次数多了就会被此世之恶钻出来。

    但是单纯的平砍,有着史诗级经验的艾尔莉柯,在短暂的持平后,缓缓的获得了优势。

    “我没看错吧?”兵一诚一脸惊愕的扯了扯灰,说道:“喂,那个新人真的把那个芸弥……压制了?”

    “我,我估计你没看错。”灰使劲的擦了擦眼,然后一脸震惊的说道:“因为我也看到芸弥处在了下方……”

    这个时候,一个银色的人影突然出现在了艾尔莉柯和芸弥的战斗之中,一只手挡住了艾尔莉柯的攻击,然后另一只手拦住了芸弥的武器。

    银诗挠了挠头,说道:“哎呀呀你们两个稍微的淡定一点嘛,好啦好啦,我们上课吧~~”

    。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

 第0205章 校园生活

    校园生活呢,是一种非常非常特殊的氛围,在这种氛围下,如果是往好的方面的话,人会被这种温馨友好的气氛所感染,然后渐渐的产生内心柔软的地方。/

    当然,万物都有好的一面和不好的一面,所以总会出现那么一两个奇葩,比如说学霸妹子因为寄住在自己家的另一个金发的妹子虽然成绩没有自己好,但是人缘却比自己好很多而产生了超级嫉妒愤怒的感情,准备去干掉那个金发妹子,结果偷袭不成反被x,不仅被干掉了,存在感都被删了。

    而艾尔莉柯自然不是第二种了,相反的,凭借着可爱的外表,她在一开始就获得了不菲的人气,然后大气,阳光,对很多问题都能用很简单易懂的方法给同学讲解,而且成绩优异,并且带着男孩子气的“豪爽”让她的人气进一步的获得了增长。

    而如今,距离艾尔莉柯入学已经过去了很长的一段时间,距离她来到了这个世界已经过去了两年了。

    而现在的艾尔莉柯,已经是一名四年a班,十六岁的少女了。

    “呜~”慵懒的伸了一个懒腰,从四年级的综合自习室之中站起身来。将桌子上的一些文件收好,夹在腰侧朝着门外走去。

    四年的学生。在某种意义上已经可以说是研究生之类的存在了,因为这些人已经不能通过单纯的学习来增强自己的实力,需要实践了。

    而学生的实践也不是无止境的,因为黑暗学院的发达,所以有着很多属于自己的历练区域,虽然距离比较远,但是在飞行魔物的帮助下,最长的距离也就是半个多月的路程。

    而艾尔莉柯。自然是所有历练课程之中的佼佼者了,所以在这种傲人的成绩下,她自然而然的被要求去低年级进行一些简单的经验传授。

    刚才她就是在准备传授一些很普通的万金油的内容——并不是她不愿意传授别的内容,只是适合她的并一定适合别人,而给新生讲解的话,如果一不小心就会让新生出现在一个名为“艾尔莉柯”的方框之内。

    ‘如果艾尔莉柯学姐的话,会怎么做呢?’或者‘艾尔莉柯学姐的话。应该会这么做吧！’

    这并不是艾尔莉柯希望看到的。

    “啊啦,莉柯来了~”坐在四年a班的教室里,白粟看着艾尔莉柯走进来,挥了挥手,说道:“这里这里~”

    “嗯。”艾尔莉柯微笑着点了点头,然后坐在了白粟的身边。不仅想到了白粟的姐姐,也就是白芽的妹妹,白萱的事。

    怎么说呢,这三个姐妹的性格还真是相差到让艾尔莉柯无法直视。

    大姐白芽,典型的女王抖s性格。可以随意的踩踏鞭挞别人。

    三妹白粟,典型的天然呆软妹性格。可以让人一脸无奈的看着她卖萌。

    至于二姐的白萱……

    怎么说呢……

    “喂,谁允许你坐在我妹妹旁边的啊?你这个女人！”一只脚狠狠的踩在了艾尔莉柯的桌子上,一个栗色短发的少女一脸扭曲的看着艾尔莉柯,看着就像是三流动漫里的不良少年一样。

    没错,白萱这个典雅的名字的内涵,是一个超级不良大黑道的感觉——而且还是死妹控。

    现在的学院依旧是那三股庞大的实力统治者,学生会的白芽,风纪委员会的芸弥以及黑曜的库洛姆。

    然后就是一些实力不行但是人数众多的“子帮派”,比如说白萱的剑与玫瑰就是一个非常典型的学生会的子势力。

    或者可以说,学生会里面的成员都是这一个势力的“管理层”和“领导者”。

    “啧,是这样对上级说话的态度吗?”艾尔莉柯挑了挑眉头,一脸徐虐的看着面前的白萱,因为和白芽那莫名其妙的关系,艾尔莉柯加入了学生会,而是现在的身份是学生会副会长。

    据说原本因为白芽的性格,没有人去当副会长——女王怎么会允许还出现一个和自己职位名字差不多的人?

    而原本对艾尔莉柯的空降有微词的人也被艾尔莉柯的实力以及能力折服,莫名其妙的出现了在白芽的女王追随者粉丝团之外的“黑长直最棒了粉丝团”。

    “你……”白萱噎了一下,然后咬牙切齿的说道:“你敢不用职位来压我?”

    “那就实力?”艾尔莉柯歪着头笑了笑,然后一脸“不爽你揍我呀?”的表情看着白萱,“来打吧?”

    “……”别人不知道,白萱可是一清二楚,面前的这个可恶的女人可是可以和自己的姐姐,白芽那个超级变态真剑真镰对打的人,而且如果不是自己的眼睛有问题的话,十次有十次都是这个女人占上风。

    “你……”白萱噎了一下,然后咬牙切齿的说道:“你敢不用武力来压我?”

    “那就成绩?”艾尔莉柯歪着头笑了笑,然后一脸“求学霸来打脸?”的表情看着白萱,“来比吧?”

    “……”别人都清楚,白萱自然是很了解,面前的这个可恶的女人可是这个年级当之无愧的第一名,全科满分不说,有的时候还让老师咬咬牙齿打出了“超满分”的额外加分,因为她做的是太完美了啊。

    “你……”白萱噎了一下,然后咬牙切齿的说道:“你敢不用成绩来压我?”

    “啧,职位不行,武力不行,成绩也不行。”艾尔莉柯摊了摊手,然后一脸无奈的耸了耸肩,说道:“那你要比什么?”

    “……”白萱此时内心也在怒吼,妈蛋自己要和对方比什么啊?除了身材一无是处好吗?诶……身材?

    白萱微微一笑,然后挺起了自己胸前的一对豪.乳,一脸自傲的说道:“身材！”

    “也就是说你除了身材以外就找不到什么地方可以和我比了吗?”艾尔莉柯歪着头,一脸怜悯的看着白萱。

    而且不只是如此,白粟也是一脸怜悯的看到居然只能比身材的自己的姐姐,一脸伤心的啜泣道:“姐姐,好可怜。”

    “我……”白萱猛地吸了一口气,咬牙切齿的对着艾尔莉柯点了点头,说道:“好,你等着！等我的成绩超过你的那一天,我会好好的嘲笑你的！！”

    “是是我等着。”艾尔莉柯叹了一口气,然后看着远远的逃出教师的白萱,一脸无奈的看着白粟,说道:“你觉得这次能撑几天?”

    “不知道……”白粟撇了撇嘴巴,这种戏码已经上演了无数次了,每一次白萱姐姐斗士这样一脸愤怒的表示要学习,然后站在学霸的宝座上嘲笑艾尔莉柯,但是……

    “反正最长的一次是一天半。”白粟叹了一口气,最多的一次坚持了一天半好好读书的姐姐,你怎么和艾尔莉柯比啊！

    “无法直视,虽然说白芽是先出生的,你和白萱是双胞胎,但是你们姐妹三人差距也太大了。”艾尔莉柯撇撇嘴,甚至让她怀疑,是不是白芽一开始抢走了百分之七十的能力,而后来出生的白粟抢走了百分之二十,最后的白萱只分到了百分之十?

    “没办法嘛,我和白芽姐姐是和妈妈生活在一起的,而白萱姐姐是和爸爸在一起的。”白粟瘪瘪嘴,无奈的说道。

    “我知道我知道。”艾尔莉柯点点头,说道:“就是那个白璧对么,无暇帮的老大,黑老大一枚。”

    “都是老爸啦。”白粟嘟着嘴趴在桌子上,“因为一直在那种幻境里长大,所以姐姐才会变成这样风风火火的。”

    “哈哈,那也不坏。”艾尔莉柯笑了笑,看着白粟说道:“她活的开心不就可以了吗?不一定大家都看好的人生轨迹才是适合她的。”

    “对~”白粟笑嘻嘻的点了点头,然后歪着头想了想,发出了一阵轻笑,说道:“我真的不能想象白萱姐姐一脸认真的像淑女一样的学习呢~”

    ‘……’艾尔莉柯嘴角猛的一抽,你在逗我?你和白萱是双胞胎好吗?什么是双胞胎?就是你们两个人其实是长的完全一样的好吗?你只要照着镜子就可以想象一脸淑女在学习的白萱了好么！

    “话说回来,莉柯,你的教材准备好了吗?你下午就要去一年级的训练场那边去讲述经验了哦~”白粟歪着头,担心的看着艾尔莉柯。

    “早就准备好了。”艾尔莉柯笑着点了点头,说道:“一群小鬼而已,怎么会难倒我?我可是艾尔莉柯啊！”

    。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

 第0206章 果然有刺头

    带着微笑的拿着资料在各种少女热情各种少年仰慕的目光中，艾尔莉柯神色自然，带着一股大家之风的朝着自己的宿舍方向走着。

    打开房门，走进去之后，艾尔莉柯几乎是毫不犹豫的关上门，抱着头就痛苦的开始使劲的挠着自己的头皮起来了。

    “呃啊好烦躁啊啊啊啊！！”抱着头一脸发疯的在地上打起滚来的艾尔莉柯，完全没有之前那种风轻云淡的优雅前辈的样子。

    一个就像是自带一点点回音的声音在艾尔莉柯的内心响起，(外面那些大喊着姐姐大人的小女孩们估计会伤心的哭起来吧？网不少字)

    “啧，你闭嘴。”艾尔莉柯没好气的翻了个白眼，然后挠头乱七八糟的头发从地上跳起来，一脸垂头丧气的扑到在床上，“好烦，好烦，好烦，好烦。”

    (你是大姨妈来了还是更年期提前了？)声音带着一丝不耐烦的说道，(你这样脑唐也是在烦我知不知道？)

    “啧，你又不能理解我身为一个大男人要时刻保持着这种淑女风范的蛋疼感觉，哦不，我现在没有蛋了，应该是乳酸。”艾尔莉柯翻了个白眼，然后没好气的趴在自己的床上。

    经过了长时间的相处，不知道是互相之间的相性在无数次的冲突之中磨合了还是因为一直透过艾尔莉柯看外面的世界。了解对话。所以iq变高了。总之现在此世之恶已经可以和艾尔莉柯进行一点简单的交流，而不是之前那种一有机会就迫不及待的要获取艾尔莉柯的身体了。

    当然，说不定是因为智慧变高了所以此世之恶学会了隐忍，准备在最有把握的时候冲出来抢夺艾尔莉柯的身体也说不定呢。

    “午饭……算了。不吃了，直接睡觉，下午还要去给麻烦的小鬼讲经验，好烦。那么多人为什么非要选中我啊。”艾尔莉柯打了一个滚，面朝上在床上蹭了蹭，然后舒服无比的就这样睡了过去。

    ——————————————————————————————

    “呼，果然睡觉最棒了。”从床上起来的艾尔莉柯觉得神清气爽，扭了扭身体让骨骼之间发出了一阵阵牙酸的响声之后，浑身舒坦的艾尔莉柯拿着放在床头的文件，走进浴室熟练无比的梳了头之后，走出了房间。

    ‘只是，那一小簇头发还真是让我无法直视的坚韧啊。’艾尔莉柯摸了摸自己头上的那一小簇毛，无可奈何的耸了耸肩。就算自己每天拼命的想把这一小簇毛给压下去，但是让人可惜的是。它依旧是那么的坚韧，就像是沙漠中的白杨一样。

    “我看看……”从口袋里掏出早上学校交给自己的下午的地点通知单，艾尔莉柯一脸无奈的挠了挠头，“诶，好远的感觉。”

    本来还准备走过去的艾尔莉柯顿时整个人就没有动力了，一脸垂头丧气的走到一旁的司机边上，苦笑着把手上的纸递了过去，说道：“不好意思，又要麻烦了。”

    “别，千万别说这种话。”司机也是苦笑的摆了摆手，结果纸之后，一边开车门一边说道：“本来我们就是为你们这些高材生服务的，结果这里可以说最出色的几名学生的你，反而没有麻烦过我们几次呢。”

    “最出色什么的，哪有。”艾尔莉柯一边摆了摆手，然后钻进了一旁的车子里。

    在艾尔莉柯和司机的闲聊之中，汽车很快的就来到了艾尔莉柯的目标场地之中，从车子之中走出来之后，艾尔莉柯身上的气势一变，从一个看起来很温柔的友善之人，变成的严厉，雷厉风行的前辈。

    站在原地，抬起头感受着周围魔力的流动，以及黑暗元素的跃动，艾尔莉柯嘴角露出了一丝微笑，说道：“下午两点半，刚好。”

    就在艾尔莉柯说出这句话的同时，校园内响起了两点半的，下午开课的铃声。

    快步走向前方，走近训练场之后，引入眼帘的是正在教导这些学生的实习老师，多米老师。

    “你们听好了，这次来进行演讲的，可是我们学校可以称得上是金字塔的顶尖区域的存在。”多米一脸严肃的看着自己面前那些面孔，沉声说道：“不要开小差，不要乱想，把她说的所有东西都记下来！”

    “老师，她真的有你说的那么厉害吗？”网不跳字。自从接到通知，目前四年a班的艾尔莉柯学姐要来班上进行演讲，老师就一直显得很亢奋。

    “当然！”多米点了点头，说道：“她很强，非常强，至少，比我强。”

    多米说到最后一句话的时候，神色有一点黯淡，曾几何时，多米也是村子里的尖子生，然后一路被推荐到这一所黑暗学院，哪怕在这里，他也说的上是优秀了。

    但是，再一次任务之中，不仅是他，他的同班同学全部都被暗算了，被一群流浪的浪人围住了。

    然而，就在他们发出了求救信号，但是等了好久都没有回应，马上就要放弃的时候，一群人闯入了他们的视线。

    艾尔莉柯带领的小队成员，以疾风骤雨般让人目不暇接的攻势在一瞬间把多米他们无法面对的敌人给击杀了。

    在那之后，多米才知道，是的，自己是天才，但是，比自己更加天才的人，多的是，然后他就断了继续的念头，直接申请去当老师了——以多米的实力要当新生的老师是没问题的。

    “别这么说，多米老师。”艾尔莉柯微笑着走过来，说道：“人在不同的领域都有自己天才的一面，现在作为老师的你，不是十分的完美吗？”网不跳字。

    “哈哈哈。”多米大笑着转过身来，“艾尔莉柯同学，奉承人可不是你这么奉承的。”

    “不不不，我可没有奉承。”艾尔莉柯笑了笑，轻声说道：“你的学生都很喜欢你呢，这就是证据。”

    “哈哈，你啊。”多米轻笑一声，如释重负的叹了一口气，说道：“好了，你给这群小鬼讲课吧，不介意我旁听吧？网不少字”

    “怎么会。”艾尔莉柯微微的歪了歪头，轻声说道：“我倒是很怕你觉得我讲的东西不好，上来糗我呢。”

    “哈哈哈，那你一定要好好讲课了。”多米笑着走到了一旁，坐在地上看着艾尔莉柯。

    “嗯，学弟们，学妹们，呃……如果伪男伪娘人妖等等一系列生物，因为数量的关系我就不一一称呼了。”艾尔莉柯先开了一个小玩笑，看到下面的人笑了出来，她就继续说道：“我呢，现在是四年a班，老实说，我并不觉得我很适合给新人讲东西，因为吧，我是属于行动派的，而不是书面派，不过既然学校一定要我来讲一下的话……”

    说到这里，艾尔莉柯嘴角微微一抽。

    现在学校顶尖的角色有那些？不就是之前银诗那里的几个大变态吗？

    那里面唯一正常的就只有自己了好不好啊混蛋！你让兵一诚和灰来演讲吗？

    恐怕还没有讲多久，兵一诚就开始聊女孩子的胸部话题了吧，灰绝对会讲着讲着身上就无意识的全部脱光了吧！

    让龙之介？大蛇丸？别玩玩笑了，这两个人可以直接用重口味恐怖话题把下面的人全部说吐好吗？

    你说西索和伊路米？我去，你这是在作死啊！上面只是吐的话，下面估计就是哭了吧？网不少字而且绝对会死人的吧！如果不开心的话。

    至于芸弥和白芽……算了吧，还是不要作死，你刚提出这个话题，白芽和芸弥估计就会以“居然让我去照顾小鬼？”为理由把你痛揍一顿。

    所以只有艾尔莉柯一个人可以啊！只有她一个人啊！！

    “哎，算了。”艾尔莉柯摇了摇头，说道：“我要讲的也很简单，就是一些很简单的技巧而已，这些技巧不管是什么职业都会有用。”

    “首先呢，就是一种……”艾尔莉柯刚开口，就被下面一个声音给打断了。

    “呐，学姐，老师一直说你很厉害，但是你都没有给我们表演一下你有多厉害诶~”一个男声带着戏谑的声音说道：“就光说我们怎么会知道你有多厉害呢？”

    “哦？”艾尔莉柯撇撇嘴，然后说道：“那么那边那个红色头发虽然看起来没有说话，但是我不得不说你的腹语术还不错的少年，你的见解是什么呢？”

    第0206章果然有刺头

 第0207章 腹黑的莉柯

    艾尔莉柯一直觉得自己不是一个怕麻烦的人，反倒不如说她觉得麻烦反而是人生的调味料一般的东西，虽然一直在嘴巴上说着麻烦好麻烦，但是实际上她对于解决麻烦一直是抱有十二万分的兴趣的。

    只是因为，对她来说，麻烦就像是挑战一样的东西。

    所以，在听到了有人要出来当刺头之后，艾尔莉柯果断的回击了。

    “哦？”艾尔莉柯撇撇嘴，然后说道：“那么那边那个红色头发虽然看起来没有说话，但是我不得不说你的腹语术还不错的少年，你的见解是什么呢？”

    “哦呀哦呀？”在人群之中的红发少年带着惊讶的眼神抬起头来，似乎没有想到艾尔莉柯居然会在一瞬间发现自己的位置一样。

    惊讶的眨了眨眼，红毛轻笑道：“不如，让我们班上最强的人，和学姐你来过几招，让我们看看吧？”

    “很好的建议。”艾尔莉柯带着一丝微笑的看着一脸笑意的红毛，轻声说道：“那就你来吧。”

    “不不不，请不要误会，我说的是。我们班的最强哦。”红毛一脸微笑的看着艾尔莉柯，他可不会让自己陷入危机。

    “但是……”一脸无辜的看着红毛。艾尔莉柯带着戏谑的说道：“我觉得你就是你们班最强的呀，是不是，多米老师？”

    ‘哎，熊孩子你招惹谁不找，去招惹艾尔莉柯，都怪我，忘记给他说艾尔莉柯的座右铭是——你待我如春天，我比春天更温暖。你待我如冬天，我比冬天更冰冷。’多米无奈的耸耸肩，点了点头说道：“呃，艾尔莉柯你的眼光很不错，没错，他就是我们班的第一名。”

    ‘……我擦？’红毛一下就二了，尼玛啊我就是想找点事儿做怎么就莫名其妙的惹到自己身上来了？不行不行。不能这样。

    于是，红毛赶紧说道：“老师你记错了，我怎么会是我们班级的第一名呢？不信的话你可以问同学们呀！”

    听到这句话艾尔莉柯就是一声冷笑，嘿，你这不是正中下怀吗？

    于是，艾尔莉柯默默地看着场下的其他人。然后一股庞大的让在场所有人窒息的气势从她那娇小的体内迸发出来，“有没有人对红毛同学是第一名有异议的？”

    当艾尔莉柯体内的气势爆发出来的一瞬间，红毛就觉得糟糕了，原本以为只是一个书呆子学姐，结果没想到居然是这么恐怖的高手。

    然而听到了艾尔莉柯的话之后。红毛顿时就急了。

    我去，你这是红果果的在威胁啊！不行不行。于是红毛就想开口说你不能这样！但是……

    ‘口……口张不开？’红毛一脸呆涩的站在原地，眼睛在恐惧的抖动着，但是他的身体却无法动弹分毫，‘因……因为……因为身体太恐惧了，所以无视的屏蔽了大脑的信号？？’

    就好像一个人看到一头龙张着那獠牙锐齿的巨嘴看着自己的时候，会恐惧的全身发软无法动弹一样。

    过了好几秒之后，艾尔莉柯才微笑着点了点头，说道：“看起来是没有了。”

    随着她的微笑，那几乎让周围空气都凝聚起来的气势顿时消散于无形，场中的学生都是一脸惊恐的咽了一口口水，太可怕了。

    “既然，所有的同学都没有异议，而且多米老师也说你是班上的第一名……”艾尔莉柯带着一点无可奈何的，但是谁都看的出来里面深藏着的恶意和戏谑的表情，说道：“我们就来过两招吧，红毛同学。”

    “……”红毛看着艾尔莉柯眼睛深处那不怀好意的表情，很深刻的理解到这一次绝对是九死一生要被痛揍一顿了。

    使劲的咽了一口口水，红毛眼睛乱转的说道：“呃，虽然我很希望可以和学姐你这样的强者战斗，但是怎么说呢，我最近几天，有点不方便。”

    “……”艾尔莉柯眨了眨眼，然后一脸歉意的看着他，说道：“真是对不起了，我一直以为你是男的，原来是我误会了吗？”

    “诶？”红毛一呆，然后疑惑的看着艾尔莉柯，怎……怎么了？

    艾尔莉柯皱着眉头，带着歉意的说道“没有想到，红毛同学你居然是个女孩子啊，而且最近几天还来了生理期，难怪你会看我不顺眼了，我理解，那几天女生总是有点烦躁的。”

    “不……那个……”红毛刚张开嘴准备反驳，就被艾尔莉柯打断了。艾尔莉柯说道：“好啦，既然红毛妹妹不想打的话，我们继续上课吧？”

    “学姐……不……那个……所以说……”红毛微微朝着艾尔莉柯伸出手，想要说什么，但是却被艾尔莉柯一把扶住肩膀，摁回了队伍里。

    “虽然说生理期身体会不舒服，但是这一节课是理论课，而且对你们来说还是比较有用的，所以虽然你是生理期，但是还是请你好好听一下哦，红毛妹妹。”艾尔莉柯一脸我是为你好的表情，让想要怒吼‘我特么是男的啊！’的红毛欲哭无泪。

    艾尔莉柯看着没有一丝一毫怀疑的学生，满意的点了点头，轻声说道：“首先呢，我要给大家讲解的第一个最基本的技巧就是……”

    ——————————————————————————————————

    “好了，我要说的就是这么多，虽然只是一些比较奇怪的技巧，但是在某种意义上也能帮上很多忙吧。”艾尔莉柯微笑着对多米点了点头，说道：“多米老师你来吧。”

    “呼，艾尔莉柯你实在是太谦虚了。”多米无可奈何的摇了摇头，刚才的那些技巧别说是下面的学生了，其中有很大一部分是自己都不知道的，如果自己还是学生，而且听到了这些东西的话，说不定会成长的比现在更加的好吧。

    想到这里，多米失笑的摇了摇头，真是的，自己现在还在想什么，现在自己最喜欢的，不就是老师这个职位吗？

    “艾尔莉柯，你说的这些技巧，虽然可能在你看起来只是很一般的东西，但是我相信大家听了之后，举一反三，或者是更加深入的融合，都会获得更多的发现，你给他们打下了一个很好的基础啊。”多米有点感叹，“有点羡慕他们呢，在刚入学就学到了这么厉害的东西。”

    “没有没有。”艾尔莉柯摆了摆手，说道：“知识只是由我讲述的，但是能听到多少，能听懂多少，能学会多少，能深入得到更深的知识多少，都是要靠他们自己来的，俗话说的好，师傅领进门，修行在个人，我只能为他们开启那一扇门。”

    “哈哈哈哈。”多米听到这句话大笑起来，拍了拍艾尔莉柯的肩膀，带着笑容，非常认真的说道：“呐，艾尔莉柯，你知道吗？有多少人穷极一生都打不开这一扇门的。”

    “是吗？”艾尔莉柯不可置否的反问了一句，然后耸了耸肩，说道：“好了，我还有事，去参加学生会的会议了，我先走了。”

    “好好努力哦。”多米朝着艾尔莉柯挥了挥手，然后转过身，看着一脸沉思的学生们，喃喃道：“门已经开启了，能学到多少，是你们的事了，哎，命运啊。”

    而离开了训练场的艾尔莉柯，带着一丝微笑的走在路上，的确这一扇门很重要，但是对于艾尔莉柯来说真的再容易不过了。

    走在校园里，各种训练场都已经开启，成百上千上万的学生们正在老师的教导下学习着战斗的技巧。

    虽然很慢，但是走了半个多小时的艾尔莉柯，还是按时来到了学生会的大门口，朝着外面的两个带着学生会臂章的男子点了点头，艾尔莉柯一脸淡定的走了进去。

    “都在啊？”看着里面的人，艾尔莉柯微微一笑，说道：“没想到我居然是最后一个么。”

    “哈哈，谁不知道，我们的莉柯殿下下午要去当老师呢？”一个金色冲天发的男子笑嘻嘻的靠在椅子上，笑眯眯的看着艾尔莉柯，说道：“当老师的感觉怎么样啊~”

    “啧，和教导你的感觉差不多吧。”艾尔莉柯点了点头，笑眯眯的看着金发男子，说道：“都是菜鸟级别的。”

    “喂，他们那些新生菜鸟怎么可能和我，破坏王阿久根相比啊！！”男子翻了个白眼，一脸没好气的说道。

 第0208章 学生会会议

    看着吵吵闹闹的众人，艾尔莉柯的眼神顺着从左到右的巡视了过去。http:///

    第一位，白芽，学生会长，以绝对的女王姿态(莉柯除外)君临所有的学生面前，甚至让一群人内心激发了想让白芽拿着长鞭狂抽以及用穿着黑色高跟鞋的脚狠狠践踏的。

    第二位，艾尔莉柯，学生副会长，是一个外表看似小孩，智慧却过于常人的名侦……等等不好意思，剧本拿错了。

    是一个虽然看起来是软妹子，但是实际上腹黑，而且手段极其坑爹，简而言之就是可以把你整到口吐鲜血还要面带笑容。

    第三位，阿久根，学生会书记，外号破坏王，身为重武器系的武装者，阿久根天生就附带巨力属性，那恐怖的武器几乎可以砸毁一切，暗黑坏神4，破坏之王，即将上市，请大家尽情期待。

    第四位，枫夏，学生会会计，虽然名字看上去很像是一个男生，但是实际上是一个戴着眼镜的知性女生，是黑暗学院为数不多的“特殊学生”。

    众所周知的，黑暗学院是以培养觉醒者为主的学校。但是这一所学校建立在黑暗帝国的领土上，再加上黑暗帝国的皇室和黑暗学院的高层关系也很不错。所以在觉醒者之外，黑暗学院还有一个特殊的区域，是用来培养一些未来会进入黑暗帝国政坛的人才，而枫夏则是财务部长的有力人选。

    第五位，白兼一，学生会庶务，是一个从身高到长相到性格都非常普通的人，但是如果小看他的话。会被一套绚丽到了极点的近身格斗技瞬间放倒。

    “我说，差不多可以开始了。”艾尔莉柯轻轻的敲了敲桌子，左右看了看，说道：“我今年才加入学生会的，而去年的这个时候我还没有入学，所以这次的会议要谈论什么，我也不太清楚。兼一。你说说看吧。”

    在白芽刻意的动作下，不知不觉之中艾尔莉柯已经成了实质上的学生会的掌权人了，这一点甚至连阿久根他们都一清二楚，所以在艾尔莉柯的开口下，下面的人迅速的安静了下来，而被艾尔莉柯点名的白兼一。紧张的站了起来，说道：“是！这次的会议内容是，下次我们将会进行百校争霸！”

    “百校争霸？”艾尔莉柯疑惑的看了一眼白芽，问道：“那是什么东西？”

    “百……”白兼一刚准备开口，就被白芽的“你要是敢抢老娘把你宰了”的恐怖眼神吓的浑身一个激灵。比直的站在原地动也不敢动。

    白芽则是微微的吸了一口气，说道：“百校争霸。指的是目前已经探索的区域内部的学校进行争霸，虽然说是百校，但是实际上真正参加的学校远远不止这个数字。”

    “不止？”艾尔莉柯点了点头，不难理解，就目前已经探知的位置就不必地球少了，而各种各样的学校更是层出不穷，“但是，那么为什么不叫万校？”

    “是这样的，因为这个比赛的学校会在一个月的时间里进行彻底的淘汰，最后能够真正入围的，只一百所学校！”白芽轻声解释道，“因为数量的关系，只有这一百所学校的所在地以及名字会写出来，而这一百所学校也才算是真正的‘百校’。”

    “原来如此。”艾尔莉柯若有所思的点了点头，真正的百校原来是这么来的吗？她微笑和看着白芽，说道：“我清楚了，你说的很详细。”

    “嗯。”白芽脸上露出了如释重负的表情，然后紧张的坐在自己的作为上——艾尔莉柯能够建立微信可不只是靠白芽的一句‘听她的’就可以的，而是白芽不经意之间露出来的……就像是猎物碰到猎人的那种‘天敌恐惧’的感觉，才让这些人感到可怕——让白芽女王觉得可怕，这是要逆天吗？

    “也就是说，我们学校是要参加这个百校联盟咯？”艾尔莉柯歪着头，看着其他的人。

    “是！”兼一紧张的回答道，“而且因为我们学校不是普通的参赛学校，而是种子学校！”

    “种子学校？”艾尔莉柯疑惑的看着兼一，说道：“种子学校我知道，怎么个种子法？”

    所谓的种子队，就是可以少进行几场比赛，就像是拦路人一样的存在——如果你被拦下来了，拦路人就可以代替你前进了。

    “是这样的，参加的一百所学校之中，除了我们黑暗学院之外，其实还有三所种子学校，也就是一共四所种子学校，除此之外的九十六所学校会进行九十六进四十八，四十八进二十四，二十四进十二的比赛。”兼一说到这里，快速的换了一口气，接着说道：“而在这个时候，百校里面被淘汰的八十四所学校会重新参杂进在九十六所学校比赛期间，从失败的其他学校之中，表现优异的学校重新比赛而选出来的十二所学校，再一次凑到九十六人，然后这九十六人重新进行比赛，选择是败者十二校。”

    “难道说，这败者十二校将会和那十二所学校重新轮回进行比赛，最后选择出最强悍的十二所学校吗？”艾尔莉柯歪着头，看着兼一问道。

    “是的。”兼一点了点头，“而这十二所学校将会和我们四所种子学校进行抽签，然后十六进八，八进四。”说到这里，兼一认真的说道：“在这里就不存在败者组了，因为主办方说，运气也是实力的一种，在这种巅峰的比赛中，你们学校运气不好，原本总实力应该是第二的，但是你们恰巧在第一场比赛遇到了第一名，那就活该你们倒霉。”

    “说的也对。”艾尔莉柯耸耸肩，有的人运气不好到不小心丢失的银行卡都可以被银行工作人员称呼为掉卡狂魔了。

    “而八进四之后，这四所学校就是下一届比赛的种子学校。”兼一认真的说道：“然后最后选出冠亚军，而两个败者则会决胜出季军。”

    “原来如此。”艾尔莉柯若有所思的点了点头，这种循环的比赛可以在真正的“十六所学校比赛”之前，把最顶尖的学校凑在一起。

    当然，如果真的有学校运气好一直碰到对面出状况，实际上弱的不行但是却一直胜利到四强的话，那也算是实力的一种——说不定真的会出现走在路上结果被一头龙绑架，正在害怕之中龙不小心咬到自己的舌头死掉的情况呢？

    “那么我们上一届是第几名？”艾尔莉柯看着其他人，说道：“既然是种子学校那么肯定是前四了，第一？还是第二？”

    “第……二。”白芽迟疑了一下，然后紧紧的握住了自己的手，平静的声音之下是所有人都听得出来的怒火，“这一次，绝对会让光明学院的人吃到败仗！”

    ‘嘶，黑暗学院，光明学院，一听名字就好烦！’虽然这个世界上不存在所谓的光明拿着“神之兵器”大吼黑暗一定是邪恶，但是怎么说呢……

    常年修行黑暗元素的人，虽然说不会位居太阳，但是对于光明元素的人有一种无可奈何的厌恶，就像是女朋友都没有的死宅看到一脸笑容几天换一个女朋友而且还有一堆女生迫不及待的送货上门的人生赢家一样。

    当然，如果把黑暗元素修炼到了顶点，也就不会让自己身体随时散发着黑暗的气息，从而对光明的气息感到不舒服了。

    实际上光明气息的人也会会对黑暗气息的人感到不舒服，就像是人生赢家会觉得死宅很恶心一样。

    总之，不管是黑暗还是光明，只要有一方达到了很高的层次，就可以控制体内的气息不会散发出去，也就就不会和相反属性的元素冲突从而让自己不爽了。

    “比赛什么时候开始？我们什么时候出发？”艾尔莉柯看着阿久根，问道。

    “比赛在十天后开始，但是我们出发的时间是一个月之后。”阿久根认真的说道：“前面的比赛我们根本不需要参加，身为种子学校要有自己的排场，只有即将决出真正的十二所学校的时候，我们才会出现。”

    “我理解了。”艾尔莉柯点了点头，看着众人，神秘的说道：“上一次输的很不甘心吧？”

    “当然！”阿久根咬牙切齿的说道，“参赛人员不限，但是出场人员只能是八个人，上一届是兵一诚，西索，大蛇丸，灰，龙之介，伊路米，白芽，芸弥以及库洛姆等我们学校最强的人凑参加了，但是……”

 第0209章 前一晚

    明天尝试着2更吧(ˉ﹃ˉ)

    “当然！”阿久根咬牙切齿的说道，“参赛人员不限，但是每一个回合的出场人员只能是八个人，上一届是兵一诚，西索，大蛇丸，灰，龙之介，伊路米，白芽，芸弥以及库洛姆等我们学校最强的人都参加了，但是很可惜的是，因为之前我们和另一个学校进行了碰撞，所以受伤很严重，但是光明学院的恢复能力比我们要优秀很多”

    “八个人？”艾尔莉柯疑惑的看着阿久根，问道：“八个人的比赛，会不会有点太过于庞大了？”

    “呃，不是八个人一起比赛。”阿久根擦了一把额头上的汗，然后解释道：“是这样的，参赛人员可以是一百个人，但是只能有一个队长，一个副队长，而比赛一共有两个环节，一个是闯关突破，一个是擂台比武。”

    “然后呢？”艾尔莉柯歪着头看着阿久根，闯关突破和擂台比武？八个人难道是每一个比赛四个人吗？

    “呃，每一场比赛参赛人员是五个人，而要求就是，除了队长和副队长以外，其他的人员只能参加其中一场，也就是参加了闯关突破你就不能参加擂台比武了，而队长和副队长强制要求两场比赛都必须参加。”阿久根叹了一口气，说道：“所以如果参赛人员多的话，还可以轮流着休息。但是队长和副队长要一直参加所有的比赛。所以我们这边当时的恢复力比对面差了一点。”

    艾尔莉柯了然的点了点头。原来如此。如果是这样的话倒是可以理解，光明元素的特性就是类似于乌龟的那种——大众属性，当然，极少数有着特殊属性的。比如说黄梁月那货的圣炎，就属于光系里面罕见的高伤害的技能——因为它的特性是净化。

    不要以为那个净化是你理解之中的“把脏东西去掉”的那种净化，光属性变种的净化特效是值得“把目标净化”，也就是它不是“删除垃圾程序”。而是“删除目标程序”。

    所以别说你是有害的了，哪怕你是无害的，甚至于你是九世善人都会被毫不犹豫的净化掉。

    所以肯定的，队长和副队长肯定是变种光，带着这种特性的特殊属性，而就算因为强大的威力而失去了疯狂的恢复力，但是……魔法是可以对别人使用的啊！

    “这的确是个问题。”艾尔莉柯喃喃道，“那么，上一届的队长和副队长是谁？”

    “队长是白芽会长，副会长是芸弥。”阿久根的回答让艾尔莉柯不出所料的点了点头。按照这俩人的性格，绝对是暴力无比的。所以不难想到她们出任正副队长。

    “我有个提议。”艾尔莉柯看了一眼其他人，说道：“集训！”

    “呃……这个……”阿久根迟疑了一下，不知道说什么好，但是随机被兼一的傻笑打断了：“什么呀，我们不是每次都有集训吗？”网不跳字。

    “……”艾尔莉柯默默地眨了眨眼睛，啧，妈蛋，果然异界人的智商很高，她扫了一眼兼一，漠然的说道：“你真聪明。”

    “不不不，没有啦，诶嘿嘿。”兼一不好意思的挠着自己的头，说道：“师傅们都说我是笨蛋。”

    ‘你的确是笨蛋！！’艾尔莉柯翻了个白眼，然后说道：“那么集训什么时候开始？”

    “明天开始，二十天，然后休息几天，最后统一去参赛。”白芽轻声说道，“这次的队长是你，副队长是我。”

    “已经决定了？”艾尔莉柯疑惑的看着白芽。

    “嗯，已经决定了。”白芽淡定无比的点了点头。

    “什么时候？”艾尔莉柯奇怪的眨了眨眼，自己怎么没听说过这件事？

    “刚才。”白芽沉默了一下，然后缓缓的吐出了两个字。

    ‘好吧。’艾尔莉柯望天，刚才，你是指的‘在我说出这次的队长是你，副队长是我的同时决定’这个意思吧？网不少字

    “那么，今天的会议就到这里就结束了吗？”网不跳字。艾尔莉柯看了看其他人，看到都点头之后，对其他人说道：“那我就先走了。”

    随着艾尔莉柯起身，白芽几乎是紧接着就站了起来，冰冷的看着下面的人，然后一言不发的走掉了。

    ‘呼！’所有人都是抹了一把额头上的冷汗，虽然白芽大人的眼神很冰冷，但是看起来心情不错的样子。

    ————————————————————————————

    “呼。”艾尔莉柯一脸疲惫的靠在浴池之中，身后是白芽正一脸迷醉的为她擦拭着身体的白芽。

    “很累吗？”网不跳字。白芽看着艾尔莉柯脸上的表情，有点担心的问道：“如果太累了就别想太多的东西，休息一下。”

    “不是。”艾尔莉柯摇了摇头，说道：“不是身体上的累。”

    累的是精神，是心，来这个学校快一年了，还是没有找到可以控制体内此世之恶的方法，不过倒是有点意料之外的发现，那就是呆在白芽身边的话，似乎此世之恶和白芽体内那种奇怪的黑暗能量会发生微妙的共鸣，反而会平静下来。

    ‘只是不知道，艾露莎她们怎么了啊。’脖子习惯性的向后一靠，正好枕在了一对丰满的胸部上，感受着白芽抱着自己的体温，艾尔莉柯缓缓的睡了过去。

    等艾尔莉柯迷迷糊糊的从床上起来的时候，发现时间已经到了晚上，揉着有点发晕的头站起身来，发现白芽正端着一碗热乎乎的汤走了进来。

    “一直守在炉子边上，感觉你醒了就把汤拿来了。”白芽脸上带着一丝几乎看不出来的笑容，把碗放在了旁边，对艾尔莉柯说道：“喝了吧。”

    “嗯，谢谢。”艾尔莉柯点了点头，端起碗小口小口的喝了起来，然后说道：“味道不错。”

    “我先去收拾一下。”白芽点了点头，转过身朝着厨房走去，看着这一幕的艾尔莉柯无奈的摇了摇头。

    ‘还真是糟糕的汤啊。’艾尔莉柯苦笑一下，感受着口中那味道几乎怪异到就像在吃烧烤味的肥肉一样的诡异的汤，‘不过，嘛，还不错。’

    听着厨房里白芽发出来的怒吼声，艾尔莉柯苦笑了一声，一口喝干了碗里的汤之后，艾尔莉柯翻下了床，赤着脚朝着厨房走了过去。

    卷起袖子，拿起一个大塑料袋和扫帚走进了厨房，说道：“行了，我来吧。”

    白芽一脸羞愧的后退了几步，然后跪在地上懊悔的说道：“都是我的错！”

    “没有怪你的意思，起来吧。”艾尔莉柯叹了一口气，说道：“看着我是怎么做的。”

    很快的，艾尔莉柯在极其快速的速度之中讲面前的杂物清理的一干二净，然后在白芽一脸仰慕的表情中，把垃圾往门口的通道中一扔，它会自动顺着滑道进入垃圾场之中。

    “好。”艾尔莉柯满意的点了点头，看着面前的成果，而白芽早就已经一脸崇拜的看着艾尔莉柯，喃喃道：“不愧是艾尔莉柯大人，居然连这种事都如此熟练。”

    ‘因为我要自己生活好么，而且我还不想被饿死。’艾尔莉柯无奈的撇撇嘴，然后一脸无可奈何的走进了浴室，说道：“再洗个澡吧，刚才又出了汗的。”

    “嗯，我给您擦背！”白芽一脸兴致勃勃的朝着浴室里走去。

    要怎么说艾尔莉柯和白芽的关系呢……

    大概就是，一人之m，万人之s的关系吧。

    “我在想，如果要派人的话，西索，以及芸弥绝对只能派上去擂台格斗。”艾尔莉柯揉着鼻梁，这么说道，因为西索和芸弥的性格绝对是不可能和任何人进行合作的，估计这也是上一次输的原因之一。

    擂台赛还好，kof制的，也就是a队和b队各上一个人，然后赢了的继续打，输了就下，哪一队所有人都输了就算输，实力绝对强大的可以一个人直接把对面五个人打爆。

    但是组队闯关赛就真的不敢保证了，如果需要合作的关卡，芸弥绝对会冷哼一声，懦弱的食草动物，看着眼睁睁的看着队友遇难自己不管。

    如果要形容的话，芸弥就属于那种孤高的浮云，自由，不被拘束，也不会被任何人所管辖。

    除非你是天空，否则你无法掌握住芸弥的任何动态。

    也正因为如此，身为副队长的芸弥肯定在闯关之中让队伍吃尽了苦头。

    第0209章前一晚

 第0210章 集 训开始!

    第二天早晨,温暖的阳光斜斜的透过窗帘之间的缝隙照射在躺在床上的两具美艳不可方物的身躯之上。

    请不要误会,两个人并没有生什么过于激烈的事情,艾尔莉柯只是被白芽抱着睡着了而已。

    “几点钟了?”艾尔莉柯揉着眼睛打着哈欠的从床上坐起来,一脸迷糊的把手撑在白芽身后的床上,上半身跨过了白芽的身体,把床头的闹钟拿了起来,放在了自己的面前。

    “唔,六点五十了么。”揉了揉眼睛,艾尔莉柯扭了扭脖子,然后朝着厨房走了过去,早上的饭菜不需要做的口味太重,清淡一点对人比较好,所以艾尔莉柯只是很简单的煮了一点粥加一个煎鸡蛋而已。

    吃完早饭之后的艾尔莉柯一脸平静的坐在沙上看着每一间宿舍都会放过来的黑暗帝国日报,也不知道是神偷懒还是因为别的什么诸如作者坑爹之类的原因,这个世界的现在百分之九十九以上的地方的语言和文字都是共同的,所以艾尔莉柯十分淡定的看着这一份用通用文印刷的报纸。

    “啧,不过话说回来这个世界展的还真是好让我无奈啊。”艾尔莉柯无奈的撇撇嘴。他对那些小说之中主角去异世界明报纸然后赚大钱,炒出中华料理。又赚大钱,然后明出白酒,又赚大钱,然后明出合金,又赚大钱……

    妈蛋,为什么我就没有这么好的运气?艾尔莉柯一脸不爽的看着面前的报纸,这个世界别说报纸了,连魔晶动力产生的汽车都有了。还有飞艇,你说还有什么没有呢?

    而且一颗1v3级别的魔晶大概就可以让一个普通家庭用个几年的,哪怕是从早到晚开空调然后家里所有灯都打开所有电器都开着而且开电视玩电脑吹头等等,把所有耗电大的东西一天二十四小时全部都开着,一颗1v3的魔晶也可以绝对的使用半年左右。

    当然,有一大部分原因是因为异界的空调之类的电器和地球上最大的差别在于……

    空调是用微弱的魔力把魔法阵内测的热量进行抽走,而地球则是让温度降下来。这就像是……

    魔法阵是把一块火炭扔出去,而空调则是把它吹到不热,你说哪一种使用的能量大?

    就在艾尔莉柯看报纸的时候,白芽缓缓的走出了房间,然后一脸认真的跪在了艾尔莉柯的面前,说道:“抱歉。我起晚了,居然让您亲自做早餐。”

    “没事。”艾尔莉柯摇了摇头,说道:“只是偶尔做一次,让我的手艺不至于倒退而已,快点吃吧。吃完了去训练。”

    “是。”白芽点了点头,然后朝着桌子边上走了过去。端起艾尔莉柯做的早餐一脸虔诚的吃了起来。

    艾尔莉柯自己也不清楚为什么在相处之中白芽会在自己面前露出这样的神态,很大一部分是在一开始的时候,自己此世之恶爆,然后以绝对的姿态把白芽所有的一切都毁灭了。

    不知道大家知不知道一种名为“斯德哥尔摩综合症”的症状呢,那是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感,甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害于他人。

    而艾尔莉柯则是判断,白芽说不定有这种症状,而且人的性格很容易从一个极端到另一个极端——比如抖s到抖m。

    在白芽快的吃完了早餐之后,艾尔莉柯在白芽把碗筷洗完之后,从沙上站起身来,把手上的报纸往茶几上一扔,然后朝着门外走去。

    而从厨房走出来的白芽赶紧快走两步,然后捧起地上艾尔莉柯的鞋子,然后轻轻的套在艾尔莉柯的脚上。

    ‘……’艾尔莉柯无奈的无声的叹了一口气,老实说,她的性格并不是会很习惯的接受一个女生做这样的事的,但是似乎是被此世之恶影响了一般,她已经可以接受一定层次的“至高者”的行为了。

    比如说,让另一个女性给自己洗澡,擦身,涂沐浴乳,然后用双手在自己身上的每一个部位仔细的擦洗着——这在以前,艾尔莉柯是绝对无法忍受的。

    然而现在,艾尔莉柯还可以一脸坦然的让别人给自己换鞋,洗澡,甚至于……暖被窝。

    “快点。”艾尔莉柯推开门,说了一句之后,走出了房间,朝着楼梯下走了过去,而白芽则是立刻穿好鞋子关上门,然后掏出钥匙上了锁之后动了踏影步跟在了艾尔莉柯的身后。

    “去哪里集合。”艾尔莉柯头也不会的问道。

    “直接去校门口,我们不在校内集训。”白芽低声说道,“每一次的集训地点都不一样,上一届是在森林之中。”

    “嗯。”艾尔莉柯点了点头,然后直接走到了门口,微笑着对司机说道:“去校门口。”

    司机点了点头,刚准备拉开车门,就现一股恐怖的气势笼罩了自己的全身——白芽正用充斥着杀意的眼神看着他。

    ‘怎……怎么了?’司机一脸的迷茫,怎么突然就这样呢?

    白芽一言不的走到似乎的身边,然后微微的弯下腰拉开车门,在艾尔莉柯走进去之后,她才绕过车门坐了进去,然后拉上了车门。

    艾尔莉柯靠在椅背上,看着窗外的风景,不仅微笑道:“虽然说这些树出来的光芒让学校看起来和外面的世界一样,但是还是有点想念阳光呢。”

    白芽一言不的听着艾尔莉柯的话,艾尔莉柯说道:“也不知道,她们怎么样了。”

    ‘她们?’白芽眨了眨眼,然后看着艾尔莉柯,说道:“她们指的是……”

    “我的朋友。”艾尔莉柯嘴角带着一丝轻微的微笑,说道:“应该说,是队友。”

    白芽沉默的点了点头。

    很快的,在沉默的气氛之中,车到了校门口,白芽打开车门走了出去之后,跑到另一边去把艾尔莉柯的门打开。

    艾尔莉柯缓缓的走下车,深吸一口气,看着站在校门口的参赛人员,说道:“大家看起来,精神不错。”

    “哦！这不是莉柯吗,好久不……”灰的话还没说完,就看着艾尔莉柯架在自己脖子上的长剑冷汗着,“为……为什么?”

    “因为,你的手不由自主的开始准备脱衣服了。”艾尔莉柯面无表情的瞟了一眼灰,然后摸摸的收回自己手中的剑,对其他人说道:“这次,我是队长,白芽是副队长,有异议的上前一步。”

    本来以为不管别人如何,最起码芸弥绝对会站出来的,但是出乎意料的,所有的人都没有动。

    “我很好奇,怎么都没有异议?”艾尔莉柯挑了挑眉头,说道:“谁给我解释一下?”

    “反正不管是谁当队长都和我没关系,因为我对那两个位置没有兴趣,我可不希望每一场比赛都要参加~”灰笑嘻嘻的耸了耸肩,而在他身边,龙之介和兵一诚以及兼一都是一脸认真的点了点头。

    “我可不希望和你以及白芽出现冲突,不然会很吃亏的,而且,你们的战斗力很危险,而且没有任何好处。”大蛇丸带着一种狡猾的微笑的看着艾尔莉柯说道,而于此同时,西索,伊路米以及阿久根都点了点头。

    “我没兴趣照顾一群懦弱的食草动物。”芸弥靠在一旁的墙上,一脸冷漠的说道,“又不能咬杀,所以没兴趣。”

    艾尔莉柯挑了挑眉头,居然是这个原因?芸弥的意思是——因为是一个学校的,如果出现人员伤亡的现象学校会被强制弃权,而弃权了就没得打了,所以芸弥不能因为队友的不给力而咬杀他们——这样的话,如果他当队长绝对会被烦死。

    “既然没有意义,那么就走吧。”艾尔莉柯轻声说道,然后朝着门外另一侧正在和其他人说什么的姬无病走了过去。

    “基佬。”艾尔莉柯一脸面无表情的说出了让姬无病差点一口老血从异界喷到地球的称呼,姬无病一脸崩溃的说道:“你能不能叫我姬师傅啊！”

    “刘师傅是刘老,王师父是王老,所以叫你基佬有什么不对?”艾尔莉柯继续面不改色不动声色的进行概念偷换。

    “问题大了去了！”姬无病翻了个白眼,恶狠狠的说道:“你别以为我听不出来你说的是基佬不是姬老！”

    “不,师傅你怎么可以思想这么不健康呢,基佬什么的听起来就感觉好可怕啊！”艾尔莉柯一脸恐惧的看着姬无病,像是一个可怜的受害者小姑娘一样。

    。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

 第0211章 飞艇

    “不,师傅你怎么可以思想这么不健康呢,基佬什么的听起来就感觉好可怕啊！”艾尔莉柯一脸恐惧的看着姬无病,像是一个可怜的受害者小姑娘一样。

    “……”姬无病一脸面无表情的看着面前的艾尔莉柯,自己之前怎么就没现这丫头一肚子的坏水呢?

    “怎么了?师傅?”艾尔莉柯用纯真的表情盯着艾尔莉柯,脸的周围似乎闪烁着黑色的星星一般。

    “啧,你说你连卖萌出来的星星特效都是黑色的,你到底要有多黑?”姬无病一脸蛋疼的抽抽的看着艾尔莉柯,“行了,赶紧走了吧。”

    “是~基佬师傅~”艾尔莉柯笑眯眯的走到了队伍的前面,说道:“大家,差不多可以出了~”

    “噢！出了~”兵一诚一脸兴奋的捏了捏拳头,然后一脸燃烧起来的说道:“这次一定要好好修炼然后成为大杀四方！”

    “嗤,就靠你的左手?”灰冷笑一声,说道:“学园都市里的上条当麻子可是有着神禁之左手,消磨一切魔法,物理,只能靠肉搏战。你打的过她?北斗流传人哦亲~”

    “我……”兵一诚缩了缩脖子,然后看着自己左手上的红色的手镯。无奈的耸耸肩,说道:“好吧,论左手她的确比我厉害,我人数。”

    “行了,她交给芸弥就可以了。”艾尔莉柯一脸风轻云淡的说道,老实说自己的队伍里还真的不缺少可以和上条当麻子战斗的人,芸弥就是一个肉搏强的人,和很多人不同。他完全只是用魔力来强化自己,而不是像我们这样把魔力当武器

    所以如果真的只论肉搏战的话,可能在这个学校里可以和她战斗的只有艾尔莉柯一个人了——白芽都不能光依靠着肉搏战和她战斗。

    “北斗流吗。”芸弥冷笑一声,嘴角掀起一个猎人看到猎物的微笑,喃喃道:“很期待呢,让我好好的愉悦一下吧。”

    “好了,出吧！”过了一会姬无病大摇大摆的走了过来。对着学生们说道。

    实际上这一次参加集训的人并不算少。

    除了艾尔莉柯之前在下午的实战训练中的七个同学之外,还有库洛姆以及其他的学生,总的加起来大概在二十个人左右。

    这其实是一个很简单的战略——在很多比赛的时候,艾尔莉柯并不准备安排一线选手。

    如果说连四强都进不去的话,那么黑暗学院也不能称之为级学院了,所以十六强和八强赛就交给二线选手了。而一线选手则是备战四强以及决赛。

    这样也可以避免被的学校在之前的战斗之中就得到了己方一线选手的资料——因为他们对我们选手的了解还是去年的。

    一年的事情,可能完全没有进步,也可能进步非常非常大。

    所以资料保密的事情还是有必要做到的——而且比赛方也觉得,如果在还没有开战之前你们的资料就被对方得到了,那就是你们自己的错误了。

    “我们这次集训的目标是。寂静之森！”姬无病耸了耸肩,说道:“虽然说寂静之森被定义为1v4级别的地图。但是我觉得应该没有太大的问题。”

    这个世界上,已知的区域的都会有一个等级判定,而这个等级判定的因素就是在这一块区域内出现的主要战斗力的魔物是什么等级的。

    也就是说,被定义为1v4级别的寂静之森,里面生存着的几乎都是传说级的魔物,而且运气不好出现个史诗级也有可能。

    但是,就算是这个危险的区域,却没有让众人的脸色改……好吧,兼一的脸色已经变的苍白无比而且一脸泪水的搂住姬无病的大腿,说着“好可怕！”。

    让我们无视他吧,总是,其他的人的脸色完全没有害怕,反而透露着一股子的狂热和期待。

    “1v4级别的地图?有趣,这次要好好的猎杀呢。”西索笑眯眯的用自己的舌头舔着自己的嘴唇,喃喃道:“好兴奋呢。”

    “我说西索。”艾尔莉柯翻了个白眼,然后嘴角抽搐的说道:“我和你说多少次了?不要随便用舌头舔来舔去的,先不说会让嘴唇干裂那样就不好看了,而且说不定还会出事啊！”

    “……”西索叹了一口气,说道:“好吧,你最近是越来越啰嗦了。”

    ‘啧,主要是你舔来舔去的好恶心,不过……’艾尔莉柯默默地看着一旁把舌头伸出来的大蛇丸,叹了一口气说道:“我提议今晚吃蛇舌羹！”

    “盯……”听到艾尔莉柯的话,所有人都是一脸面无表情的看着大蛇丸,让他一脸冷汗的收回了自己的舌头,说道:“我说,这也要管?”

    “因为太恶心了！！！！”一群人毫不犹豫的吐槽道,“恶心的！”

    “行了行了。”姬无病赶紧打断了这群人的卖萌,如果不打断的话估计又能聊一下午了,“赶紧出吧寂静之森距离这还挺远的,所以我们坐飞艇过去。”

    “好,大家出！”艾尔莉柯点了点头,然后跟在姬无病身后以疯狂的度狂奔着——虽然很疯狂,但是这个度对艾尔莉柯来说并不是极限,如果说连这种度都跟不上的话,估计真的没有什么资格进入这次的集训了——这也是第一道考验。

    所幸的是,这一次并没有人掉队,所有人都安全的快的来到了飞艇的附近。

    “上去吧。”姬无病满意的点了点头,然后率先一个跳跃纵身就飞跃到了飞艇的甲板上,而紧跟着他的是艾尔莉柯,白芽,库洛姆以及芸弥,而更后面一点的是西索,大蛇丸,伊路米,龙之介,兼一和阿久根,而再后面则是灰和兵一诚和几个学生,最后一批则是在最后才上来——这也是一个实力的层次。

    “出吧！寂静之森！”姬无病一脸热血沸腾的站在船头,然后一脚踏在船舷上,就像是一个热血的海盗一样。

    “逗比。”艾尔莉柯面无表情的站在旁边,默默地吐出了两个字。

    “我……”姬无病差点一个趔趄掉下去,嘴角疯狂抽搐的看着艾尔莉柯,问道:“我怎么逗比了?”

    “一。”艾尔莉柯默默地说道:“这不是海盗船,是空艇,如果你这么站着的等下绝对会被摔下去。”

    “……”姬无病翻了个白眼,说道:“我有魔力护身,下不去。”

    “二。”艾尔莉柯没有理会姬无病的狡辩,而是继续默默的吐槽道:“船长还没上来,你再热血也没用。”

    似乎是印证艾尔莉柯的话一样,她的话音刚落,一个络腮胡子的男子就慢腾腾的从一旁的楼梯上爬了上来,说道:“跑那么快干啥,俺还没上来呢。”

    “……”姬无病默默地转过头,然后一脸忧伤的看着远处的天空,啊,好想死,如果没有魔力控制着我的脸绝壁比猴屁股还要红了吧?乖徒弟算我求你了不要吐槽我了。

    似乎是听到了姬无病的新生,艾尔莉柯默默地走到了船舱内,然后在最豪华的一间房间面前贴上了自己和白芽的名字,然后拉开了门走了进去。

    在她身后的人用微妙的笑容看着白芽跟着艾尔莉柯走了进去,然后各自随便找了一个房间在门口贴上了自己的名字之后走了进去,进行整理。

    走进房间,艾尔莉柯直接躺在了床上,然后缩了缩身子就闭上了眼睛,准备睡了。

    而白芽则是无奈的走过来,把艾尔莉柯摇醒说道:“先拖衣服吧。”

    “唔,你来吧。”艾尔莉柯打了个哈欠,然后软软的伸出双手,让白芽带着一丝期待的托起了衣服。

    不仅仅是校服,连胸罩和内裤白芽都认真的脱了下来,然后把自己身上的衣服也脱了之后,搂住了艾尔莉柯的身子,躺在床上闭上了双眼。

    ————————————————————————————————

    (我说,你这次准备怎么干掉他们?)黑艾尔莉柯一脸笑意的看着艾尔莉柯,期待的说道:(我是说别的学校的,直接用黑暗之爪捏暴敌人立威怎么样?)

    “你敢不用那么凶残的手段吧?还有,闭嘴。”艾尔莉柯翻了个白眼,然后在黑暗的精神空间之中,他正默默地在挥舞着手中的剑。

    (为什么非要到这里来练习?)黑艾尔莉柯不解的说道:(你完全可以在外界练习的吧?)

    。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

 第0212章 起床气真可怕

    昨天亲戚动手术，早上7点，我凌晨五点就出门了，医院离家挺远的，以为中午可以回来，结果一直闹腾到下午六点多才有人接班，可怜我可是一晚上没睡，回到家澡都没洗躺下就睡着了，睁开眼睛一看就早上四点半了。

    (为什么非要到这里来练习？)黑艾尔莉柯不解的说道：(你完全可以在外界练习的吧？)

    ‘啧，麻烦的家伙。’艾尔莉柯撇撇嘴，我怎么能告诉你是因为我觉得飞艇很不安全的原因，如果我在那地方进行修炼万一一不小心一道剑气刷喇一声把船底给划破了怎么破？啧。

    看到艾尔莉柯不说话，黑艾尔莉柯无奈的耸耸肩，然后一脸悠哉的靠在一旁的沙发上吃着水果看着电视机。

    呃，如果要问为什么艾尔莉柯的精神世界中会有这些奇怪的东西，呃，那你就只能问艾尔莉柯或者是黑艾尔莉柯了。

    “啧，我说，这些东西有什么意义。”艾尔莉柯瞟了一眼正在看蜡笔小新的黑艾尔莉柯，无奈的说道，因为长时间的融合，一些无关紧要的东西似乎已经被双方得知。比如说艾尔莉柯记忆之中的另一个世界，以及……那些动漫。

    (有什么关系嘛~)黑艾尔莉柯一脸无所谓的挥了挥手。说道：(反正我也不能对你做什么，就借你的记忆来看动漫了。)

    “明明这些记忆你都已经得到了，如果想要看的话直接就可以抽取，还非要用这么麻烦的东西。”艾尔莉柯撇撇嘴，然后一脸无奈的耸了耸肩膀。

    记忆这种东西不是让人完全记忆的，比如说你记得你上过小学，但是你不可能马上说出来你小学在什么位置，你需要回想一会。这就是记忆。

    虽然艾尔莉柯的记忆有一部分被黑艾尔莉柯窥探到了，但是黑艾尔莉柯并没有采取回想的方式来获得那些有趣的记忆，而是用这种让艾尔莉柯一脸无语的方式。

    (啧，你不觉得这种观看的方式更有趣吗？)黑艾尔莉柯耸耸肩，一脸笑容的说道：(知道剧情，和自己观看一遍的感觉可是完全的不一样呢！)

    “好吧，你好好努力。”艾尔莉柯耸了耸肩。然后继续认真的练习。

    ———————————————————————————————————

    “唔。”艾尔莉柯缓缓的揉着眼睛从床上坐起来，纯白色的床单顺着她洁白的肌肤滑落，将那让白芽几乎要窒息的身躯显露了出来。

    “目的地到了吗？”艾尔莉柯揉着眼睛，然后迷糊的看着白芽，问道：“几点了？”

    “目的地还没有到，从学校到寂静森林需要三天的时间。现在是下午两点，差不多该吃饭了。”白芽轻声说道，然后走到床边的柜子上，把放在上面的艾尔莉柯的衣服拿了起来。

    “是吗？唔，的确。肚子有点饿了。”艾尔莉柯打着哈欠的伸出手，让白芽把自己的衣服穿上之后。站在了床上，让白芽给自己穿上内裤，然后死丝袜和裙子。

    “走吧。”艾尔莉柯把散落的头发弄到了耳朵后面之后，迈开步伐朝着外面走了过去。

    出乎艾尔莉柯意外的是，此时的餐厅里的人居然还不少，不过大多都吃吃完了饭菜之后在那里聊天的——不难理解，因为实际上因为大家都在学习，到处出任务的关系，所以实际上很多人都并不是经常见面，所以现在只能在这里聊聊天联络一下感情了——什么？集训的时候基本上每个人都累的够呛，谁还有心思去聊天呢？所以也只能趁着这个机会好好的聊一下了。

    艾尔莉柯走进了餐厅之后，众人的眼神都看着她那明显刚睡醒带着低血糖的表情，咽了一口口水。

    世界上有什么东西最可怕呢？

    比如说，黑化的病娇。

    比如说，生气的老好人。

    比如说，杀人狂出现。

    是的这些都非常的可怕，但是现在这一刻，这些人突然觉得，原来这个世界上最可怕的是还没有睡醒的艾尔莉柯。

    “吃什么？”白芽看着艾尔莉柯，轻声的问道。

    “唔，炒面吧。”艾尔莉柯打了一个哈欠，然后揉着眼睛又趴在了桌子上，刚才在精神世界有点玩儿脱了，不仅没有恢复精神，反而更困了。

    很快的，在白芽那几乎要冰冻一切的面容之前，厨师以迅雷不及掩耳之势讲炒面做好了——而且他敢保证这是份量最足，味道最好的一份。

    “来吧。”白芽一脸面无表情的端着这一份几乎比别人三份还多的超级炒面放在了桌子上，对艾尔莉柯轻声说道。

    “嗯。”艾尔莉柯软软的说道，然后伸了一个懒腰，拿起桌子上的筷子夹了一点炒面吃了起来。

    “嗯，嚼劲有点不够，大概是炒的火候不够，味道的话，有点太过于执着于佐料的味道了，反而把食材本身的味道掩盖了，五十分吧。”艾尔莉柯点了点头，然后继续小口的吃着炒面。

    “才五十分？”白芽皱了皱眉头，然后看着姬无病，说道：“怎么找了这么差的厨师。”

    “……”姬无病差点没气的破口大骂，妈蛋，那是在艾尔莉柯那个死丫头的眼中才五十分好吗！一般人吃这玩意绝对够了好吗！

    “算了，味道也不算差。”艾尔莉柯摇了摇头，然后继续吃着面前的炒面。

    “哼。”白芽冷哼一声，然后缓缓的坐在艾尔莉柯的面前，也拿起筷子吃起了炒面。

    姬无病无奈的叹了一口气，自己当时还怕这丫头被白芽等人欺负，结果现在没想到……我去这丫头到底是怎么把让我们所有人都头疼的白芽给收服的？

    难道说这就是孙猴子和唐僧的莫名其妙的关系？还是说在西天取经之中这俩基友出现了什么不得了的神秘关系？

    突然，姬无病猛地一拍头，然后说道：“对了，这里需要参加集训的一共是二十人，正好五个人一组，分成四组历练，历练内容很简单，在我来接你们的时候，每个小组手上必须有两个或以上的传说级魔核。”

    这一句刚落，几乎所有人都看向了艾尔莉柯和白芽，最先挑选的，肯定是她们。

    艾尔莉柯挠了挠头，然后说道：“西索，芸弥和库洛姆吧。”

    之所以带着西索和芸弥，那是因为只有这两个人完全不会遵守别人的规则，只不过一个是杀一个是打，而伊路米虽然和西索一样的残暴，但是他至少会遵守规则，而且他起码有同伴这个概念。

    而在西索眼中，只有三个概念——猎物，没有猎杀的兴趣，正在培养的猎物。

    只要是强的让西索感兴趣的人，几乎都会成为西索被西索列入目标之中，比如说艾尔莉柯，比如说白芽，比如说芸弥。

    至于芸弥，恐怕除了艾尔莉柯和白芽之外几乎没有谁可以压制住她，如果让她和别的人组队的话，那么绝对是两个结果——

    一，芸弥看着眼前的猎物，对身后的人说‘你们不许出手，这是我的猎物！’

    或者干脆是这样——

    二，芸弥看着身后的四个伙伴，冷笑一声说道：“我没有兴趣去照顾食草动物。”然后转身离开了。

    想到这种情节，艾尔莉柯就觉得一阵蛋疼，这尼玛怎么让她和别人组队？

    至于库洛姆……似乎一直没有介绍她的样子。

    库洛姆呢，是一个……非常没有强者威严的人。

    穿着学校的校服，手中拿着一个黑杆银色刀刃的三叉戟，一脸胆怯的缩在角落里，右眼带着一个黑色的眼罩，头发是蓝色的，但是被诡异的梳成了一个微妙的凤梨头。

    紫宝石一样的左眼正用依赖的眼神看着艾尔莉柯，似乎很开心她会选择自己一样。

    看着库洛姆的样子，艾尔莉柯就叹了一口气，六道骸，我特么和你没玩！你给我等着！

    六道骸是和姬无病一个级别的老师，只不过他的学生只有库洛姆一个，而库洛姆的发色和发型都是参照六道骸的——甚至于武器都是，甚至于眼罩都是！

    而艾尔莉柯在前一段时间曾经碰到过出任务的六道骸和库洛姆，很不幸的是，因为一个意外，虽然任务目标不一样，但是任务的过程有微妙的相似的地方。

    库洛姆和六道骸是要去清理一个强盗的据点，而艾尔莉柯则是要去强盗据点拿回一个人被抢走的宝箱——里面是他和他老婆的婚书。

    只不过因为出了点意外，让艾尔莉柯和库洛姆独处了大概十天的时间，而结果就是……

    在库洛姆的眼中，艾尔莉柯似乎成了妈妈一样的角色——虽然六道骸绝对不是爸爸，而是……未婚夫？

 第0213章 集 训开始

    因为1号没发，所以212是补上的，作为补偿，2号和3号这2天我都2更

    艾尔莉柯可以用那一双被称之为慧眼如炬的双眼轻易的看透库洛姆和六道骸之间的关系……好吧，至少艾尔莉柯可以看出库洛姆对六道骸的那种……爱恋。

    崇拜，迷醉，甚至于……

    好吧，如果说艾尔莉柯是六道骸的话，那么库洛姆就是白芽了。

    然后因为艾尔莉柯在某一方面和六道骸的相似，让库洛姆把她当成了老妈一样。

    ‘嘶，无法直视，如果继续这样下去了的话，万一库洛姆真的和六道骸结婚了，我去，六道骸那货难道要当我女婿？等等好像有什么地方不对，为什么是女婿啊！’艾尔莉柯一脸迷茫的望着天花板，然后突然发现……等等，自己似乎有什么地方不太对劲啊混蛋！为什么是女婿啊，等等，应该是……我为什么是老妈啊混蛋！

    我应该是老爸啊！！撒，来吧爸爸的好艾莉……之类的啊！

    艾尔莉柯无奈的晃了晃头，然后一直撑在桌子上，说道：“自己找自己的组员。然后每个小组坐一个桌子。”

    几乎是同时的，除了艾尔莉柯和白芽之外。其他的人都站起身来，然后库洛姆一脸通红带着胆怯的小跑到了艾尔莉柯的身边，然后紧张的坐在位子上，说道：“m……姐姐！”

    ‘……’艾尔莉柯闭着眼睛，深吸了一口气，然后望着天花板，不对啊混蛋！为什么是你在姐姐之前有一个奇怪的发音吧！啧，你绝壁是准备叫妈的吧！是的吧！！

    “呀。会长大人，副会长大人~”西索带着一脸灿烂的笑容笑眯眯的坐在了白芽的旁边，说道：“哎呀呀，你们又变强了啊，真是的，让我越来越兴奋了呢~”

    ‘所以说我讨厌变态。’艾尔莉柯一脸面无表情的把手肘搁在桌子上，看着旁边的人的交流。

    “咔啦”一声。芸弥坐在了桌子边上，然后一脸面无表情的看着艾尔莉柯，说道：“集训开始之前，和我打一场。”

    “哎。”艾尔莉柯重重的叹了一口气，这算问题儿童都来自黑暗学院吗？

    “等比赛完了吧，不想在比赛之前进行无谓的内耗。”艾尔莉柯耸耸肩。芸弥也不强求，点了点头就答应了。

    过了一会，队伍的人都已经找齐了，其他三个队伍分别是——

    灰，兵一诚。龙套2，龙套1。龙套3。

    兼一，伊路米，龙之介，龙套s，龙套b

    阿久根，大蛇丸，龙套c，龙套n，龙套m。

    如果龙套的名字连起来会出现什么微妙的字眼绝对和作者没有一毛钱的关系，我指着我体内节操瓶子里面那满满当当的节操发誓。

    队伍分配完毕之后，众人默默地分在了四个大桌子上，然后讨论着之后的战斗分配。

    “呃……”艾尔莉柯咂了咂嘴，然后说道：“五个人一个人猎杀一头，没问题吧？按照芸弥，西索，白芽，库洛姆和我的顺序，我最后。”

    “是！”白芽点了点头，用一种领取命令而不是了解吩咐的语气说道。

    “没……没问题。”库洛姆也是点了点头，然后紧张的朝着艾尔莉柯缩了缩，似乎在躲避芸弥身上散发出来的那种‘我很不爽，谁惹我我揍谁’的气息。

    “哎呀呀，既然是副会长大人的要求的话，那么我只好照做咯。”西索一脸笑容的示意着自己很无害，但是这里除了他自己意外谁都不会相信他是一个无害的小白兔。

    “嗯。”芸弥点了点头，表示没问题。

    这样，最快的结果就讨论出来了——而其他的小组还在讨论谁开怪，谁抗，谁场控，谁输出谁指挥的问题。

    “哎，回去休息了。”艾尔莉柯从位置上站起来，转身就朝着住房的位置走了过去，而同时跟过来的还有白芽和库洛姆——

    只不过白芽是跟着艾尔莉柯回房间，而库洛姆则是单纯的角色如果继续和芸弥以及西索在一起的话自己绝对话哭出来的。

    ——————————————————————————————————

    时间过的很快，就在艾尔莉柯睡的昏天黑地的时候，集训的地方已经顺利的到了，艾尔莉柯点了点头，然后在集训正式开始的那一天，精神满满的走出了飞艇——其实只是单纯的前一天晚上没有在精神空间修炼而已。

    ‘反应力增强了，但是身体却有些微的反应缓慢，需要好好的磨合一下了。’艾尔莉柯捏了捏拳头，然后想道。

    “好了，目的地已经到了。”姬无病一脸满意的点了点头，说道：“四组成员，每一个小时出发一组，方向不能相同，现在第一组出发！”

    他的话音刚落，灰和兵一诚就带领着龙套213三人以十二点的方向出发了。

    一个小时之后，兼一和伊路米以及龙之介带领着龙套两个人以三点的方向出发了。

    又过了一个小时，阿久根和大蛇丸带领着龙套m三个人以六点的方向出发了。

    “于是我们只剩下九点了吗？”艾尔莉柯耸了耸肩，然后率先迈开步伐，朝着九点的方向走了过去。

    “出发吧，各位。”艾尔莉柯微笑着，钻进了丛林。

    而在学生们出发的地方，姬无病正叹了一口气，然后喃喃道：“希望你们通过保护者们的考验吧。”

    说着，他摇了摇头，转过身朝着飞艇走了过去，说道：“走了，在她们完的那一天再过来。”

    于此同时，在森林的内部，一个黑影正跪在一个身影的下方，说道：“报告大人，这一次来测试的学校的学生们已经出发了？”

    “嗯，我知道了。”身影一脸无聊的趴在椅子上，然后无奈的说道：“真是的，去年是给魔法神殿的人进行集训，今年又是哪儿？”

    台下的人刚准备说什么，就被台上的身影打断了，“算了，别说了，我没兴趣知道，你们随便派些人去制造点麻烦吧。”

    “是！”下面的人点了点头，然后离开了房间。

    ————————————————————————————————

    “这个考验有意义吗？”艾尔莉柯一边走着一边耸着肩膀，说道：“以我们的战斗力想要获得传说级的晶石应该不难吧？”

    “嗯！”库洛姆点着头，附和着艾尔莉柯的话，让艾尔莉柯不由的笑了笑，摸了摸她的头。

    “我对这些没兴趣。”芸弥一脸面无表情的说道，“只要你能在比赛之后和我打一场就可以了。”

    “是是是。”艾尔莉柯点了点头，然后说道：“话说回来，你们有没有觉得这儿不太对劲？”

    “岂止是不太对劲？”西索耸耸肩，说道：“简直就是太不对劲了！”、

    ‘……’艾尔莉柯面无表情的看了一眼西索，这货还是这样对自己的实力遮遮掩掩的，完全不让人通过他的言行判断他的实力。

    “太过于安静了。”白芽皱了皱眉头，说道：“难道说周围有什么过于强大的怪物吗？”

    “哦？”芸弥的眼睛精光一闪，然后一脸兴奋的说道：“难道说，是我的猎物要出现了吗”

    艾尔莉柯耸了耸肩，说道：“说不……好吧，看来是的。”

    艾尔莉柯的话还没有说完，一只浑身纯白色的老虎就呼啸着出现在了众人的面前。

    “传说中级的印月虎。”艾尔莉柯耸了耸肩，说道：“战斗力很不错，吸收月亮之力来增强自己的力量，不过夜晚的战斗力要比白天抢上大约一成半。”

    “嘁，那么说现在是它比较弱的形态咯？”芸弥一脸不爽的看着面前的怪物，如果不是最强的形态那么还有什么意义？

    “你不要的话，我就出手咯？”西索笑嘻嘻的看着芸弥，说道：“我插个队没事儿吧？”

    “上吧，我对不是最强的敌人没兴趣。”自从知道对方不是最强的状态，芸弥的兴趣一下就消失了，一脸无聊的靠在一旁的树干上。

    “那么……”西索笑嘻嘻的朝着印月虎走了过去，说道：“让我来，解决你吧？”

    说着，西索手中出现了一张印着黑桃的扑克牌，然后朝着印月虎一扔：“给你的礼物哟~”

    印月虎看到扑克牌朝着自己飞过来，浑身的毛在一瞬间直立了起来，然后惊恐的后退了一步，似乎野性的直觉告诉了他……危险！

 第0214章 神秘的…… 麻烦？

    但是老虎没有想到的是，就算是自己飞速的后退，反倒是面前的那一张诡异的卡牌的速度再一次的增加了，然后没有一丝停留的没入了自己的体内。

    “再见~小猫咪~”西索笑嘻嘻的舔了舔自己的嘴唇，然后一脸暧昧的说道：“嘭~”

    几乎是和他的声音同步的，印月虎的体内猛地发出了一声什么东西爆炸的声音，让印月虎整个身体都猛地胀大了一圈，然后晃了晃之后，嘭的一声倒在了地上。

    “搞定~”西索笑眯眯的走过去将印月虎体内的魔晶给掏了出来，然后慢悠悠的走过来扔给了艾尔莉柯，说道：“副会长，剩下的几天我可以打酱油吗？”

    “随便。”艾尔莉柯耸了耸肩，表示没问题，然后看着其他人说道：“走吧，外围的怪物也就这种水平了。”

    随着艾尔莉柯的话，其他人也是点了点头，然后就朝着森林的更内部前进了。

    ————————————————————————————————

    十天后，五个人影正狼狈的在森林之中逃窜。

    “灰。快点！”兵一诚看到灰脚下一滑所以落后了几步，急忙朝着后面伸出了手。在灰把手伸过来抓住之后，猛地一扯，让灰加速了几步。

    “该死的，到底是谁把那玩意给引到这边来的！！”灰一脸恼火的吼道，“如果被我找到了是谁做的，我绝对要干掉他！”

    “好了，少说两句快点跑吧！”兵一诚低吼一声，然后拼了命的朝着前面跑着。

    而在这五个人的身后。一只巨大的翼龙正呼啸着在空中袭来！

    翼龙和韵龙一样，属于混血的伪龙，只不过翼龙的阶级要比韵龙要低上那么一点，但是翼龙的完全体在传说级之中也可以算是很高级的魔物了。

    绝对不是现在才传说初级的兵一诚和灰他们可以对付的。

    就在众人逃窜的时候，突然，天空之上的翼龙发出了一声惨叫，然后就像是机翼出了问题的飞机一样。螺旋着掉到了地上。

    “怎……怎么回事？”兵一诚听到惨叫之后，发现原本正在疯狂追逐自己等人的翼龙突然就坠落了下来，一脸惊愕的看着身后翼龙坠落下来的地方。

    “是……是白芽她们！”灰的眼神一凝，看到在在那一块地方站着的五个人，惊愕的说道：“居然可以一击必杀么？”

    “走，过去！”兵一诚朝着其他人点了点头。然后朝着艾尔莉柯等人的方向走了过去。

    而在此时的翼龙坠落的地方，艾尔莉柯正皱着眉头的说道：“这已经是第几例了？”

    “第三例了。”白芽皱着眉头，还是因为偶然看到大蛇丸等人在很幸苦的和一只魔物对峙才发现这种不正常的情况。

    “看起来，似乎有什么人在捣乱呢。”艾尔莉柯眯了眯眼，然后冷笑一声。捏了捏自己的手，阴森的说道：“我倒是要看看。谁在对我们下手！”

    “会长，副会长，芸弥委员长。”兵一诚一边小跑着过来，一边喊着。

    “一诚啊。”艾尔莉柯抿了抿嘴，然后问道：“你们这几天有没有发现什么不对劲的地方？”

    “诶？”一诚一呆，然后一脸茫然的挠了挠头，问道：“不对劲的地方？”

    “嗯，就是比如说感觉到有人跟踪，或者是什么奇怪的视线。”艾尔莉柯皱着眉头，看着一诚说道。

    “这个……还真的有！”一诚一脸严肃的点了点头，说道：“灰和我一直觉得有什么奇怪的视线，但是一直找不到人所以以为是错觉，但是现在想起来……”

    “嘿，那应该是真的有人在窥视我们了吧。”灰冷笑一声，然后一脸恼火的把右拳打在了自己的左手掌心里，低声说道：“如果被我知道是谁做的，我一定会狠狠的揍他一顿。”

    不只是灰，连一诚也是一脸的恼火，这样看来，自己等人是被人蓄意的暗算了一下？看着狼狈的自己，一诚咬了咬牙，说道：“该死的。”

    “看起来我的推断没有错。”艾尔莉柯一脸冷漠的看着周围的森林，然后嘴角带着一丝诡异的笑容，说道：“看起来，的确是有人在一直窥视着我们，然后准备无时无刻的给我们制造一点小麻烦呢。”

    “那你准备怎么办？”白芽看着艾尔莉柯，问道：“主动出击，还是守株待兔？”

    “嘿，守株待兔怎么是我的风格呢？”艾尔莉柯玩味的笑了笑，然后嗖的一声，在地上留下了一道残影之后，一脚狠狠的的揣在了一旁的树干上。

    “哎呀！”一声惊呼，一个大约五十多厘米高的白色的猫掉在了地上，然后泪眼汪汪的抱着自己的头说道：“呜，好疼，你们把我弄疼了。”

    “诶？？”兵一诚和灰一脸惊愕的看着面前的猫，说道：“难道就是它？”

    “看起来是的哦。”艾尔莉柯笑眯眯的领着猫的脖子把它提了起来，然后玩味的说道：“可爱的小猫，能不能告诉我，你们到底是什么呢？”

    “喵！喵是小白，是随从猫！”小白从地上爬起来，然后拍了拍自己衣服上的灰尘，说道：“是伟大的大人的随从喵！”

    “我想问你，这玩意是不是你们弄的？”艾尔莉柯微笑着蹲下来，指了指一旁倒在地上的翼龙，说道。

    “喵？”小白挑了两步来到翼龙的身边，然后嗅了嗅，说道：“喵，这的确是随从猫的狂躁药剂喵，哇呜呜呜！”

    小白的话刚说完，就被兵一诚一把抓住，恶狠狠的说道：“也就是说我们这几天莫名其妙遭遇到的怪物全部都是你们搞的鬼了？？”

    “喵呜，快点把喵放下来！”小白在兵一诚的手里挣扎着，泪眼汪汪的说道：“是别的喵做的！！”

    “那告诉我们吧，到底怎么回事。”艾尔莉柯歪着头，看着兵一诚手中的猫，冷声说道，“如果没有一个合理的理由的话，杀了你。”

    “哇呜呜！”小白泪眼汪汪的缩着身子，然后可怜巴巴的看着艾尔莉柯，说道：“喵，喵的肉不好吃喵！”

    “……”艾尔莉柯嘴角微微的抽搐了几下，这他喵的是在恶意卖萌吗？你以为你是那一只对着死神卖萌所以活了两百五十年的猫啊？

    所以，艾尔莉柯用居高临下的冰冷面容看着小白，说道：“答案！”

    “呜！”小白悲鸣一声，然后嘟囔着：“回去一定会被小黑嘲笑的，好吧，之所以会给你们制造一些小麻烦，是因为这是你们学校和我们这一方的约定，我们是森林的管理者，我们会故意吸引一些对你们来说击杀比较麻烦或者是困难的怪物来给你们，但是绝对不会击杀不了。”

    “怎么可能啊！”一诚对着自己手中的猫吼道：“这玩意可是翼龙啊！我们怎么可能干掉它啊！”

    “但是……”小白无辜的看着兵一诚，说道：“但是这只翼龙在前几天刚刚和别的魔物大战了一场，现在战斗力大幅度下降，只是气势可怕了一点，如果你们细心观察的话就可以发现翼龙的气息并不稳定。”

    “……这……”兵一诚张了张嘴巴，然后嘟囔着说道：“看到这种超等级的敌人就想着跑了嘛。”

    “也就是说……”艾尔莉柯眯了眯眼，然后危险的看着兵一诚，说道：“这只翼龙其实你们是可以解决掉的咯？”

    “嘶！”兵一诚和灰以及龙套213五个人浑身一抖，然后带着一脸快哭出来的表情看着艾尔莉柯，等待着她的发落。

    “看起来你们五个似乎是连试都没有试直接就逃跑了啊，这样不太好呢。”艾尔莉柯点了点头，说道：“果然，还是让你们的试练难度翻一倍好了，记得，在集合的时候我要看到你们手上有最起码四颗，传说中级的魔晶！”

    说完，艾尔莉柯没有理会一脸苍白的兵一诚和灰，扯过小白就朝着别的方向走了过去，说道：“好好努力吧。”

    “我……”兵一诚一脸泪流满面的看着灰，说道：“怎么办？”

    “还能怎么办？”灰一脸悲伤的说道：“她都发话了，你还敢不照做？”

    “但是我们到现在也才一颗传说中级的魔晶啊！”兵一诚泪流满面的捂着脸蹲了下去。

    “没事，好好努力吧。”灰叹了一口气，蹲了下去拍了拍兵一诚的肩膀。

 第0216章 论抽王八的迷惑性

    “无法直视！”小黑痛苦的捂着自己的脸，说道：“拜托，虽然你不是战斗猫，是厨师猫，但是你好歹也是一个传说级的随从猫啊不要随便被人抓住啊笨蛋！！”

    “呜呜，但是人家真的跑不掉嘛。”小白一脸委屈的看着小黑，抽了抽自己的鼻子，说道：“而且一下就被绑住了！”

    小黑痛苦的捂着自己的脸，说道：“天呐我为什么会有你这样的姐姐啊谁来救救我啊，神啊请给我一个高贵冷艳威武霸气的姐姐吧！”

    “啊呜！”小白悲鸣一声，然后一脸如丧考妣的看着小黑，然后用闻者伤心听者流泪的语气说道：“小黑，你，嫌弃人家了哇呜呜，明明都是小黑你说的方法完全没用啊！”

    “所以说了多少遍了啊你这笨蛋姐姐！”小黑猛地把自己腰上的小刀往地上一砸，说道：“我都说了多少遍了啊混蛋！我根本就没有教你那些奇奇怪怪乱七八糟的方法啊！不要随便在一些小说上看到的东西冠上你的基友小黑在临死前x天说的话，然后就当成是我说的啊！我根本没死啊！我活得好好的啊！！我为什么要被你咒死啊！！！”

    听到这里，艾尔莉柯不仅微微的抬起头。然后望着远方的天空，默默的对着小黑说出了两句话：“请允许我做一个悲哀的表情。以及请允许我做一个兵库北的表情。”

    “呜~小黑你凶我~”小白坐在地上泪眼汪汪的看着小黑，说道：“你凶你的姐姐，呜呜，我辛辛苦苦把你拉扯长……”

    “魂淡到底是谁把谁拉扯长大啊！从小就天然呆到让人无法直视的姐姐你真的好意思在我这个三岁就学会去猎杀兔子拿回来让你做饭的弟弟面前说是你在拉扯我吗！！”小黑咬牙切齿的看着小白。

    “但是做饭的是我呀！”小白一脸自豪的挺起了自己的胸膛，说道：“如果我不做饭的话我们就都饿死啦！”

    “那是因为我们家必须一个战斗猫去打猎，一个厨师猫做菜才能有食物每天吃啊！我实在是不放心让你去当战斗猫啊你这笨蛋！”小黑伸出爪子扯着小白的脸蛋，怒吼道：“就你这一副呆呆的样子你去打猎难道是给人送午餐吗！我从来没见过拿着一把还没有开封的菜刀就吼着要屠龙的笨蛋啊！”

    “噗。”艾尔莉柯猛地捂着嘴，然后肩膀颤抖着转过头去了。这个动作让小黑一呆，然后脸上猛地变的通红了起来。

    “啊啊你看你看被人嘲笑了啊啊！！！”小黑一脸就像是自己珍藏了一个午餐准备最后吃的三个肉丸子，结果一个被同桌以反正你留到最后是不想吃给吃了，然后一个被看到这一幕的另一个同桌拿走吃掉了，于是你大哭着说其实你是最喜欢吃丸子留到最后，被大家理解之后拿起筷子啜泣着准备吃大家给你的加起来有十几个丸子的时候突然手一抖把碗碰翻了，丸子全部都掉在地上之后的悲愤小青年的表情。

    “没事的。就算大家都嘲笑小黑，姐姐也最喜欢你哦！”小白蹲在地上，笨拙的摸着小黑的头，一副我是大姐姐的样子。

    “所以说被嘲笑的是你啊！！！！”小黑一脸我欲成疯的表情，然后两眼通红的看着艾尔莉柯，说道：“啊啊啊啊啊与其这样下去我还不如死了算了哦哦哦哦！”

    说着。小黑大吼着：“姐姐你别拉着我，让我死，让我死！”一边在原地踏着步。

    过了一会，在艾尔莉柯和白芽冷漠的，在西索玩味的。在芸弥嘲笑的，在库洛姆怜悯的表情中。小黑的动作缓缓的慢了下来，然后幽怨的看着小白，说道：“你为什么不拉着我。”

    “诶？”正低着头数蚂蚁的小白一脸迷茫的抬起头看着小黑，然后说道：“你不是说别拉着你吗？”

    “啊啊啊啊！”小黑顿时鼻子一酸，然后眼睛之中顿时狂飙出来两条海带状的泪水，一边单手捂着脸，一边疯狂的朝着另一边冲个过去：“被怜悯了啊啊啊啊！！！！”

    艾尔莉柯再一次深深的叹了一口气，不怕神一样的对手，就把天然呆卖队友自己还没发现的队友啊！

    过了一会，惨叫声又缓缓的传了回来，小黑气喘吁吁的站在小白的面前，吼道：“快点起来啊笨蛋！”

    “啊咧？”小白一脸迷茫的抬起头来，看着小黑说道：“小黑你怎么又回来了？”

    “笨蛋！”小黑翻了个白眼，没好气的说道：“你还在这儿呢，没把你带走怎么行！”

    说着，小黑一脸警惕的看着艾尔莉柯等人，说道：“你们几个人类，我绝对不会让你们继续……啊咧？”

    艾尔莉柯几个人正围在一圈，拿着几张白色的卡牌在玩着什么奇怪的游戏。

    “该我了。”艾尔莉柯一脸警惕的看着芸弥，然后缓缓的伸出手，猛地在她的手中抽出了一张牌，上面是一个红桃三。

    “我看看……”艾尔莉柯低着头，看了看自己的手牌，然后一笑，抽出一张黑桃三，和红桃三一起扔在了面前的地上，说道：“嘿嘿~”

    然后，芸弥又对着西索抽了一张牌，也把两张虽然花色不一样，但是数字却一样的牌扔到了地上。

    “这是啥？”小黑一脸迷茫的看着地面上的牌，问道。

    “抽王八。”艾尔莉柯看了一眼小黑，说道：“一副扑克牌有五十四张，然后拿出来一张小王，只剩下大王，也就是五十三张，然后发牌，轮流进行抽下一个人的牌，可以把数字相同的的牌扔掉，最后大王在谁的手上谁就是王八蛋。”

    “看起来好好玩的样子……”小黑和小白都含着自己的手指可怜巴巴的看着艾尔莉柯等人，一副好想玩的样子。

    “好吧~”艾尔莉柯点了点头，然后又从随身空间拿了一副扑克牌出来，整理了之后，去掉了一张大王两张小王，说道：“这里是一百零五张扑克牌，七个人玩够了，来吧！”

    “哇哦！”小白和小黑一脸兴奋的坐了进来，然后大家开始发牌。

    而顺序则是——

    艾尔莉柯抽芸弥的，芸弥抽西索的，西索抽库洛姆的，库洛姆抽小白的，小白抽小黑的，小黑抽白芽的，白芽抽艾尔莉柯的。

    看着玩的非常开心的小黑和小白，艾尔莉柯的嘴角露出了一丝诡笑，哼，猫的智商。

    第一盘的结局让小黑差点吐血，因为最后小白居然一脸呆呆的把他手中的“三和王”之中，抽走了三，也就是说……

    “好，小黑王八蛋一号！”艾尔莉柯点了点头，然后随手从随身空间里掏出了一个威力非常弱的夹子，夹在了小黑的耳朵上面。

    “呜！”小黑发出了一声悲鸣，然后揉了揉自己的耳朵，虽然不疼，但是那种被夹住的感觉非常的不舒服。

    几局下来，小黑悲愤的发现，自己的夹子居然最多！！

    “这不科学为什么输的总是我！！”小黑一脸悲愤的看着其他人，说道：“你们不会是作弊了吧！”

    “谁会作弊啊。”艾尔莉柯冷笑一声，我会告诉你个二货，别人抽你的王的时候你会开心的笑出来，但是抽别的牌的时候你会一脸悲伤吗？这么简单的事儿你都不知道你不输才怪。

    不过，后来观察大家的表情，小黑似乎也发现了什么，然后板着一张脸开始了游戏，发现自己的输率果然下降了，兴奋的小黑就像燃起了小宇宙的猩屎一样。

    “再来再来！”已经玩了十几局了，小黑的情绪不仅没有降下来，反而更多了起来。

    艾尔莉柯眨了眨眼，说道：“我们有七个人啊，可以玩国王游戏呢。”

    “诶？那是什么？”小黑眨了眨眼，看着艾尔莉柯问道。

    笑了笑，把手上的扑克牌之中抽了七张出来——王，黑桃a、2、3、4、5、

    “抽到王的就是国王，然后你可以随即说数字和命令，比如说2号挠3号一下，这样。”艾尔莉柯一本正经的看着小黑，说道：“随机性很大哦！”

    “哦哦哦，我要玩！”小黑一脸兴奋的坐在了艾尔莉柯的旁边，然后兴致勃勃的看着艾尔莉柯，说道：“来吧来吧！”

    艾尔莉柯点了点头，然后把扑克牌随机的洗了洗，然后朝着下面一扔。

    七个人非常和谐的各拿了一张扑克牌，而其中的王……赫然是小黑！

 第0217章 你就是她们的首领吗卧槽

    艾尔莉柯点了点头，然后把扑克牌随机的洗了洗，然后朝着下面一扔。

    七个人非常和谐的各拿了一张扑克牌，而其中的王……赫然是小黑！

    “嘿嘿~”小黑一脸颇有兴致的搓了搓自己的手，然后一脸认真的说道：“三号捏四号一下！！”

    然后，小黑就看到小白一脸快哭出来的伸出了自己的手在浑身散发着杀气的芸弥的脸上捏了一下。

    下一刻，芸弥用极具杀气的眼神扫了一眼小黑，然后冷笑了一声。

    一瞬间，小黑觉得一股冰冷的目光在自己的脖子，颈动脉，大腿动脉等扽地方扫视了一遍，然后离开了。

    ‘妈妈~~好可怕啊啊啊！’小黑在内心泪流满面的喊着妈妈，然后哆哆嗦嗦的把拍递给了艾尔莉柯。

    艾尔莉柯熟练的洗牌，然后发牌，这一次的国王是西索。

    西索笑眯眯的笑了笑，然后说道：“二号和五号亲一下~”

    一瞬间，白芽一脸铁青的拿着二号扑克牌站了起来，然后充满着杀意的盯了一眼一脸僵硬的西索。

    ‘尼玛玩儿脱了？’西索嘴角抽搐的望着天，这下惨了。绝对会被穿小鞋然后痛揍到死的吧？

    就在西索在考虑自己以后要准备多少钱为自己找药剂师的时候，就看到艾尔莉柯一脸无奈的拿着一张五站了起来。

    ‘哦哦哦副会长大人你是我的天使啊！’西索顿时就一脸微笑的看着白芽对着他悄悄的比了一个大拇指。然后满意的点了点头。

    在众人的目光中，艾尔莉柯带着玩味的笑容挑起了白芽的下巴，然后……

    “小白，这个不能看！”小黑急忙的捂住了小白的眼睛，然后也捂住了自己的眼睛，只是从指缝里露出来的眼睛却说明他不是那么老实。

    “好了，继续吧。”艾尔莉柯一脸满足的坐在了地上，然后满脸通红的白芽也坐在了她的身边。

    国王游戏继续进行。大家各种一本满足的玩着，终于，艾尔莉柯当了王。

    她神秘的一笑，然后说道：“一号和三号，带我们去安全的地方吧！”

    “……”一瞬间，小黑就炸毛的看着艾尔莉柯，说道：“原来这是你的目的！”

    “嘿嘿。”艾尔莉柯笑了笑。说道：“你在说什么啊，就是觉得时间有点晚了想去在安全的地方休息一下而已。”

    “哼，这片森林安全的地方就只有管理所而已！你不就是这个意思吗！”小黑咧着嘴，恼怒的看着艾尔莉柯。

    “我怎么知道这里哪里都不安全？而且我是让一号和三号呀。”艾尔莉柯露出奇怪的表情看着小黑。

    “你……”小黑看着艾尔莉柯的表情，又看了看自己手上的一号卡牌，然后叹了一口气。说道：“抱歉，这个我真的做不到，在没有得到允许之前，是不能让无关人员进入管理所的。”

    “诶，你可是说出了让二号和四号学狗叫。然后连白芽和芸弥都出来学了的哦？她们两个都遵守了游戏规则了……啧。”艾尔莉柯摇了摇头，说道：“原来随从猫一族是这样的吗。”

    “你……”小黑咬了咬牙。然后看了一眼小白，说道：“小白，你在这里等我！”

    说完，小黑一转身，就朝着森林深处冲了过去，而艾尔莉柯等人都没有去拦着他。

    ——————————————————————————

    过了大约半个小时，小黑嗖的一声出现在了艾尔莉柯等人的身边，然后闷声闷气的说道：“跟我走吧，管理者愿意见你们。”

    艾尔莉柯挑了挑眉头，然后跟着小黑的脚步朝着森林的深处前进着。

    在一处山谷处，如果不是小黑，艾尔莉柯几乎都不会发现这里居然还有一个这么小的洞窟可以通向一处神秘的山谷。

    山谷的深处，在一处瀑布的后面，艾尔莉柯看到了一个深红色的铁门。

    小黑走上前去，把脖子上的一个吊坠往铁门上的凹槽处一放，铁门无声无息的打开了。

    小黑看了一眼艾尔莉柯等人，说道：“进来吧。”

    艾尔莉柯眯了眯眼，这个山洞里面有着不少的气息，但是艾尔莉柯可以察觉的出来，有一道气息和其他的气息不一样，而其他的气息又都是和小黑小白有着类似的那种随从猫的气息。

    那个人，是所谓的管理者吧？

    艾尔莉柯眨了眨眼，然后嘴角勾起一丝笑容，迈开步伐走了进去。

    就算这是陷进，现在自己的实力，这一扇门还是关不住的。

    跟着艾尔莉柯走进了山洞里面，小黑微微的鞠躬说道：“大人，学生们已经带来了。”

    然后，山洞里传出了一个声音：“哼，你们就s……s……是……素……哼，不管了，你们就素欺负小黑的人吧！我要教训一下你们！猫咪们，上！”

    听到这个声音的艾尔莉柯嘴角猛地一抽，这声音……感觉和没长大的孩子一样，奶声奶气的。

    但是来不及她吐槽，十几道黑影就朝着众人飞扑了过来，艾尔莉柯低吼一声：“不许下杀手，也不许打伤！”

    说着，艾尔莉柯一把抓住一只飞过来的猫，随手朝着另一只猫扔了过去，两只猫就像是失控的汽车一样撞到了一起，然后它们的眼睛一起变成了蚊香，在原地转了几下就倒了下去。

    只不过，艾尔莉柯等人渐渐的陷入了苦战，因为虽然这些猫的战斗力直观而言并不是很强，但是那只是值得它们的近身战斗能力，毕竟以猫咪的身材来说，和人类差的太多了，所以力量小上许多也是可以理解的。

    但是它们有着大量的奇怪的道具，比如说粘性很大的蜘蛛网，还有一些炸到会让人麻痹的炸弹等等。

    “哼哼，知道我的猫咪军团的实力了吧！”管理者自豪的声音在半空中响起，让艾尔莉柯的眉头一挑。

    脚下一股魔力涌动，艾尔莉柯在一瞬间就朝着半空中窜了过去，然后几个折向，猛地朝着站在高处的黑影冲了过去。

    “哼，想抓我，没那么简单!”黑影冷哼一声，然后双手往身前一放，说道：“雷霆滚滚！”

    一瞬间，黑影的双手上缠绕上了一层蓝色的雷光，让半空中的光线一下就亮了起来。

    “啊咧？”“诶？”

    一霎那，艾尔莉柯和管理者都是一呆，然后一脸惊愕的看着自己面前的人。

    “史黛拉？？”“艾尔莉柯姐姐大人？”

    站在艾尔莉柯面前的，赫然是一脸稚嫩的犬娘，史黛拉，此时的她脸上的表情再也不是一年前的那种胆怯了，而是一种自信中带着顽皮的……正常的小女孩的表情。

    “史黛拉，你怎么会在这里？？你……你是管理者？”艾尔莉柯惊愕的看着史黛拉，然后奇怪的问道。

    “呜呜！”史黛拉没有回答艾尔莉柯的问题，而是小脸一皱就扑进了艾尔莉柯的怀里，大哭道：“呜呜呜，我，我好想你……”

    “别哭别哭。”艾尔莉柯赶紧蹲下来像以前一样把艾尔莉柯抱起来坐在自己的手臂上，然后小声的安慰道。

    史黛拉这一哭就是十几分钟，让艾尔莉柯差点没累死。

    而后，经过史黛拉的讲述，艾尔莉柯才明白，为什么她会在这里。

    史黛拉在跟着沃利贝尔学习了一段时间之后，就以“招数不在多，会用就可以”为理由把她扔到了这里当管理者，进行里面。

    一开始的史黛拉几乎都是在被排挤的情况下的，因为……

    这里的护卫兵是猫，而她是犬。

    不过还好，在一年的相处里，史黛拉还是被接受了，然后开始向这些常年混迹在野外的猫们，学习各种知识。

    如今的史黛拉再也不是以前那种刚出来的小白了，虽然还很稚嫩，但是她的缺的只是练习，而不是经验了。

    “呼，这一年辛苦你了啊。”艾尔莉柯叹了一口气，看着坐在中间怀里的时史黛拉，伸出手揉了揉她的脑袋，然后看着其他一脸抽搐的伙伴们，她无奈的耸了耸肩，说道：“这是我以前的队友。”

    “我有个疑问。”突然，芸弥皱着眉头说道：“你这么弱，如何管理这里？这里是lv4的区域。”

    “关于这个问题……”这时，一个有着长长的胡子的猫拄着拐杖走了过来，说道：“我可以为你解答，你们看到的这些只是新兵而已，我们这边还有少年兵和青年兵，最好战斗力可是史诗级！”

 第0219章 集 训结束

    我已经累糊涂了，已经刚才修改了重复的217章，然后等点娘能不能反应过来了，不行找责编看看_(:3j<)_。

    既然已经决定停止集训了——其实集训本来就对顶尖战斗力的选手没有太大的意义了——所以艾尔莉柯和其他的队友都默默的留在了山谷里。

    然后每天就是到处玩，然后互相交流一下经验，不过大家都十分的克制没有进行真正的切磋。

    而就这样，时间缓缓的过去了，终于，结束集训的日子到来了。

    “呜~”史黛拉一脸悲催的看着艾尔莉柯，泪流满面的说道：“姐姐大人一定要快点来接史黛拉哦~~”

    “知道了！！”艾尔莉柯朝着史黛拉晃了晃手，然后朝着前方走了过去。

    此时的白芽很爽，非常爽，甚至应该说嘴角都一直带着旁人察觉不出来的微笑，那小鬼终于不在了！！

    因为那个小鬼的关系，这几天艾尔莉柯大人一直没有和我一起抱着睡啊，以前不觉得，如今才发现，离开了艾尔莉柯大人这个抱枕真的是难以入眠啊，没有那香香的味道。软软的触感……

    不过，小鬼。现在我看你要怎么和我抢！

    艾尔莉柯一行人在随从猫的带领下，很快的来到了森林的边缘，也就是当时她们下飞艇的地方。

    不一会，其他三组的人也缓缓的到来了，除了艾尔莉柯这一组之外，其他的人都是头发乱糟糟的，身上脏兮兮的，甚至连伊路米的衣服都破了好几个地方。

    看到这一幕。艾尔莉柯的嘴角露出了一丝戏谑的微笑，看来自己给随从猫出的那些主意，居然真的被随从猫给用在了他们的身上啊。

    “这次的成果怎么样？特别是我要求的兵一诚那一组呢？”艾尔莉柯扫了一眼比其他两组人更加狼狈，但是身上的气息却比之前凝实了太多的灰和兵一诚，微微的点了点头。

    “嘿嘿。”兵一诚咧开嘴笑了笑，然后一脸自豪的把身上的一个口袋扔给了艾尔莉柯，说道：“给。你要求的等级的魔晶。”

    艾尔莉柯打开看了看，然后点了点头，嗯，没错，的确是的。

    讲口袋重新系猪，然后扔给了兵一诚。说道：“等着吧，差不多也快到了。”

    大约过了十五分钟左右，一个黑点出现在了半空中，然后缓缓的降落着，三分钟之后。一艘空艇将落在了众人的面前。

    “呀，我亲爱的学生们。你们集训的怎么样了啊~~”姬无病大大咧咧的从飞艇上下来，然后咧着嘴问道。

    但是他殊不知道，这一咧嘴问题就大了去了。

    看着大大咧咧的姬无病，艾尔莉柯一脸漠然的推了推鼻梁上不存在的眼镜，然后说道：“如果我没看错的话，他嘴角的辣椒油的色泽应该是天麻牌的，而这个牌子的辣椒油只会用在麻辣雪鸡块上，然后他牙齿缝里的葱应该是目前特供的翡翠葱，而这种葱的用途一般是在……”

    “停停停！”姬无病满头大汗的伸出了手，然后嘴唇总左右到鼓动了一下——很明显是舌头在舔牙齿，然后伸出右手猛地抹了一把嘴角，说道：“你说这些干什么？”

    “我们在这里露宿街头……”

    “吃不饱睡不好……”

    “还有时刻防备着魔物的袭击……”

    “而且还莫名其妙的有魔物来追杀我们……”

    “只要烧饭绝对会被袭击……”

    “你居然还在我们的面前露出你吃大餐的证据！！”

    “你这是在自寻死路！！”除了艾尔莉柯小组以及其他几个诸如伊路米大蛇丸这种很阴森冷酷严肃的人之外，剩下的人都齐声喝到。

    “我……”姬无病咽了一口口水，然后说道：“我说，我吃一餐饭怎么了？”

    啧啧啧，看着被愤怒的同学们一拥而上咬挠掐发出惨叫的姬无病，艾尔莉柯不禁咂舌摇了摇头，这就是在作死啊。

    看着姬无病已经被挠的身上的衣服都乱七八糟即将发飙的时候，艾尔莉柯嘴角露出一丝坏笑，然后低喝一声，说道：“差不多就可以了！不能太过分，毕竟是老师！”

    如果是别的同学这么说，姬无病还会以为这是在维护自己身为老师的尊严，但是联想到说这句话的是艾尔莉柯……

    很明显，这一句话的内涵是：“差不多就可以了，不能太过分了呀，毕竟是老师，要是惹急了就会收拾你们的，就在这个时候让他有气不能出最好了。”

    “……”姬无病幽怨的看着艾尔莉柯，你真的是我的徒弟吗？真的是吗真的是吗？为什么你总是在欺负湿父我，湿父我不容易啊，我辛辛苦苦拉扯你长大，一把屎一把尿的养你，给你吃的给你喝的……

    “……”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着姬无病，然后一脸漠视的回过去了一段信息——你敢把刚才的话当着大家的面再说一次吗？

    姬无病顿时转过身，恶狠狠的说道：“回校！”

    “哼！”艾尔莉柯冷笑一声，以为我看不出来其实你是在暗爽大家的实力提升的这么快么。

    ——————————————————————————————

    飞机上，饿了好几天的同学们都开始大口大口的吃着新鲜的美味，充足的肉量让所有的人都是一脸的满足，肚子撑得大大的。

    而检查了大家的结果的姬无病一脸笑容的说道：“同学们，你们这一次的集训成果让我非常的满意，所以我做主……”

    “给每个人奖励一个妹子？”兵一诚一脸兴奋的看着姬无病，说出了让他恨不得一口大姨妈喷出来的话。

    “我不能给你一个妹子，但是我可以把你打成傻子。”姬无病一脸面无表情的看着兵一诚，说出来的话让他缩了缩脖子然后狼狈的坐了下去。

    “我做主，这次比赛完，比赛成绩以四强为分界线，四强不到每个人三天假期，四强每个人四天，第三名五天，第二名六天，第一名十天！”姬无病大气的挥了挥手，说道：“十天的假期哦！”

    结果，在场的除了龙套213，龙套sb和龙套m这八个人之外，其他的人都是一脸的淡定，不能怪他们，因为对这些人来说其实每天都和假期没什么区别。

    “对了，老师。”突然，白芽站了起来，说道：“比赛完毕后的一个星期，是艾尔莉柯同学的生日，我想在学校大讲堂办理宴会。”

    “诶？”姬无病一脸惊讶的看着艾尔莉柯，说道：“那天是你丫头的生日？嘿，我都不知道诶。”

    “没事，去年刚来学校我也没什么心思过生日啦。”艾尔莉柯摆了摆手，说道：“而且这次宴会也不是我的主意，是白芽的想法。”

    “哈哈哈哈。”姬无病拍着自己的膝盖大笑道：“还记得入学的时候我和那些老头子对你说了什么吗？在这个学校你想干什么就干什么！闹得天翻了也有我们顶着！一个生日宴会而已，办！为什么不办！”

    “好吧好吧。”艾尔莉柯无奈的笑了笑，然后说道：“我知道了。”

    在宴会的决定被确定下来，而且已经被老师认可了之后，白芽的嘴角露出了一丝笑容，然后坐在了艾尔莉柯的身边，优雅的吃着盘子中的餐点。

    “话说，这一次的比赛结果怎么样？”艾尔莉柯突然想到了这件事，看着姬无病说道。

    “比赛结果吗，现在已经决出了最后十八个学校进行决战，等胜利出来的八个人就是你们在之后的比赛之中的人将会碰到的。”姬无病耸了耸肩，然后说道：“比赛是在一个星期之后，你们可以休息三天，从学校到会场要三天时间，留一天空闲以防万一。”

    “嗯！”艾尔莉柯点了点头，然后兴致勃勃的吃起了面前的食物。

    真的很期待呀，这算是自己的第一次比赛吗？是的，第一次为了某一个集体的荣誉，以某一个势力的代表人的身份去参加比赛啊。

    在之前的自己，一直都是一个散人，这种集团式的比赛从来都只是让自己去当裁判或者是嘉宾，只不过现在自己终于可以去参加了！

    “嘿。”艾尔莉柯不仅笑了出来，然后抬起身子来，靠在身后的椅背上，朝着天花板伸出了手，然后紧紧的握住了拳头。

    不管对手是谁，不管对手有多么强，就算我最后要1v5打对穿，我也要这么说……

    冠军，我要定了！！

    似乎是察觉到了艾尔莉柯身上其实的变化，姬无病的嘴角微微的掀起了一丝笑容，自己这个徒弟，还真是找对了啊。

 第0220章 休假

    飞行快速而又安全的到达了黑暗学院的上空，然后停在了空地上，并没有出现艾尔莉柯心中所想的那种飞艇的船梁突然断掉了，然后飞船解体所有人分散这样的事情发生。

    “呼，好几天没回学校了，居然有点想念啊。”艾尔莉柯咂了咂嘴，然后比直的朝着自己的宿舍走去。

    而在艾尔莉柯身后的，是对这句话报以十二万分同意的白芽，只不过白芽之所以想念学校，恐怕是在想念在学校可以和艾尔莉柯抱在一起睡觉的生活吧。

    “会长好，副会长好！”在路上，各种学生看着艾尔莉柯和白芽经过，都不由自主的让到了路中间，然后对着艾尔莉柯和白芽鞠躬问好。

    除此之外，还有个别的学生会在艾尔莉柯和白芽经过之后，说上一句：“比赛加油！”

    艾尔莉柯自信的挥了挥手，然后走进了宿舍。

    “哇，我的宿舍我好想你~~”艾尔莉柯就像是看到了久违的爸爸的女儿和看到了久违的爸爸手中礼物的儿子一样，一脸兴奋的打开门就跑了过去。

    “今天要睡一个爽！”艾尔莉柯一脸自信的把手插在腰上，然后果断的重进浴室洗漱。

    在和白芽一起洗完澡浑身香喷喷的之后，艾尔莉柯一脸幸福的躺在床上，然后被白芽紧紧的搂在怀里，两个人进入了梦乡。

    ————————————————————————————

    第二天早上，在艾尔莉柯的一脸兴奋的表情之中，休假来临了。

    “去逛街吧！”艾尔莉柯一脸兴趣盎然的坐下了决定。

    然后，艾尔莉柯就拖着白芽走出了校门，开始在商业街里面逛着。

    “诶，占卜屋？”突然的。艾尔莉柯一脸兴趣盎然的看着一旁的一件紫色帐篷的路边摊，说道：“去看看吧？”

    说着，艾尔莉柯就拖着白芽走了进去，正好，有一个男子正坐在占卜师的前面。准备进行着占卜。

    “请问。这位先生，您希望占补一些什么事呢？”占卜师一脸微笑的看着面前的男子，说道：“事业？爱情？”

    “爱情！”男子抿了抿嘴，两只手使劲的摩擦着。似乎坐立不安的样子，“我希望占卜一下，我未来女朋友的样子！”

    “好的，请您把手放在您面前的水晶球上。”占卜师轻声说道，而她对面的男子则是颤抖着伸出了自己的手。放在了水晶上面。

    “请你在心中默念三遍，我未来的妻子。”占卜师继续说道，缓慢的声音有一种特别的韵味。

    过了一会，男子睁开眼睛，死死的盯着自己面前的水晶球，因为按照占卜师的说法，马上就会浮现出他未来老婆的样子。

    只是，过了一会，男子一脸愤怒的拍着桌子站了起来。吼道：“你这完全是骗人的啊，什么都看不到啊！”

    “嗯？”占卜师皱了皱眉头，然后疑惑的看了一眼男子面前的水晶球，然后沉默了几秒钟，用一种很哀伤的语气说道：“这位先生。水晶球里看不到您未来夫人的样子，并不代表是我们在骗人。”

    “嗯？你什么意思？”男子下意识的问了一句，然后整个人一呆，捂着自己的头就趴在桌子上哭了起来。

    “……”艾尔莉柯猛地捂着自己的嘴巴靠在白芽的身上笑了起来。对不起真的很对不起我在笑但是我真的忍不住哈哈哈哈哈哈……

    为什么看不到你未来老婆的样子！那是因为要看到你老婆的样子你必须要有老婆啊！！那么看不到又不是骗人是什么意思不就是说你以后注定单身一辈子吗哈哈哈哈哈！！！

    感受中怀中艾尔莉柯那一抖一抖的肩膀，白芽也是无奈的抽了抽嘴角。说真的，这个男的也太可怜了。

    艾尔莉柯赶紧扯着白芽的手朝着外面走了过去，还是不继续测试了吧，反正看这个男的的模样一时半会也好不了。

    随便找了一家咖啡厅坐了进去，艾尔莉柯和白芽坐在一处双人座上，两个人开心的吃起了面前的蛋糕。

    这时，艾尔莉柯的身后传来了一阵声音。

    “真的假的？杰克真的做的这么绝？”

    “那必须啊，我真的没骗你！杰克听说他前女友因为家暴要和她老公离婚的时候，他立刻辞去了手头的工作，买了飞艇票到了他前女友的城市，然后下了飞艇就去超市买了一堆好吃的和一瓶红酒，然后飞奔到了他前女友家的门口，一边趴门上听她老公打她一边津津有味的吃了起来。”

    “我去，杰克和他前女友到底有多大仇啊？？”

    “嗨，你不知道，当时她女朋友执意要离开家乡出去闯，结果杰克无奈之下出钱让她出去，结果那个女的被大城市迷花了眼，找了个有钱人就当了二奶，然后就转正了，啧啧。”

    “那就难怪了啊，是我我也要这么做！”

    “就是！”

    听到这个信息的艾尔莉柯差点没一开口咖啡喷出来，这闹哪样，怎么自己之前没有听说过这么多让人喜闻乐见的事情发生啊！

    “对了！”突然，艾尔莉柯发现旁边一张四人桌上的人开始谈起了一个让她无法直视的话题了。

    东边的人问西边的人：“你知道锄禾日了几个人吗？”

    西边的人一脸理所当然的回答：“一个啊，不就是当午吗？锄禾日当午，谁都知道啊。”

    这时，南边的人一脸幽幽的说道：“不对，是三个，锄禾日‘当午’，‘汗滴’和‘下土’！”

    就在众人对南边的人表示敬佩的时候，北边的人突然叹了一口气，说道：“哎，你们这群无知的人啊，我告诉你们吧，一共是五个人！(锄禾日‘当午’，‘汗滴’和‘下土’，谁只‘盘中餐’，‘粒粒’皆辛苦)啊！”

    “噗唔，咳咳咳……”艾尔莉柯一个没忍住差点就把自己口里的咖啡喷出来一半了，赶紧捂着自己的嘴巴憋住了，但是这一下又把咖啡呛进了自己的气管里。

    妈蛋，我特么以后再也无法直视这首诗了啊！这是要逆天吗！

    艾尔莉柯一脸蛋疼的擦了擦嘴角，然后无奈的说道：“哪儿来这么多强人啊！”

    赶紧吃完了蛋糕之后，艾尔莉柯和白芽离开了这一所名为克巴星的咖啡屋，然后……

    两个人一起走到了铁匠铺，走了进去。

    很抱歉，艾尔莉柯和白芽两个妹子都不是那种喜欢买衣服的妹子，对于她们来说衣服和武器之间恐怕会果断的选择武器吧。

    毕竟一个是奢侈品，一个是用来保命的东西，对于一个武者来说，你可以追求奢侈品，但是你绝对不能松开你保命的东西。

    只不过以艾尔莉柯和白芽的装备程度来看，基本上这些武器都只有观赏的价值，而没有让她们购买的了。

    “老板，给我来把板斧！”这时，一个五大三粗的汉子直溜溜的闯了进来，大大咧咧的喊道：“快点儿，结实点的！”

    “诶，来咯~”老板从后院里走到了前屋，拿起脖子上搭着的毛巾擦了擦自己的汗，说道：“客人要结实的板斧是吧？看看这个！”

    说着，老板拿起了一个高达两米的巨斧，说道：“这个怎么样？黑霸王！要多威武有多威武！”

    汉子看了看老板手中的巨大板斧，一脸失望的摇了摇头，说道：“你这个不厉害啊！有没有那种感觉很有来头，但是很破旧一直没人买的武器？”

    听到汉子的话，老板脸上的微笑一下就僵硬住了，然后一脸低沉的说道：“我说这位客人，你是不是那些小说看多了啊？还以为这有什么封尘多年的神器是不是？然后其实你是这把神器等待多年的主人是不是？我能说你特么在逗我吗？”

    听到老板吐槽的艾尔莉柯微微的竖起了大拇指，老板你这一段吐槽颇有一种浑然天成的感觉啊，相比你也是吐槽界纵横多年的槽圣吧？

    不等汉子回答，老板继续吐槽道：“你真以为封尘多年的神器很容易知道啊？找到了还真的会在铁匠铺了？拜托，这的兵器只有两个下场，一个是被融掉，另一个是被扔掉！自己去城北垃圾场找，别在这烦我！”

    倒不是老板态度恶劣，而是因为……

    这种看了小说之后就以为自己主角的人真的很多，所以老板这一个月最起码能碰到个两次，时间久了就超级烦了。

 第0221章 男装咖啡厅

    如果街上突然有一个人跑过来找你，告诉你：“这位少年/少女，你好我叫balabala，其实我是来自鸟不拉屎星的鸟不拉屎王，我看你眉清目秀，你要不要来当我的手下？”

    如果一次两次估计你还会在事后笑着捂着肚子说哎哟怎么有神经病？

    但是如果来个十几次，二十几次呢，估计你会气的咬牙切齿的一脚踹过去说道：“尼玛劳资没兴趣！”

    而这个五大三粗的汉子在老板说出这句话之后，顿时一脸铁青的冷哼了一声，说道：“居然不相信我说的话，哼，那些假冒的天命之子怎么可能和我相比，我可是……”

    “你是在街尾的东卡罗那里算命算出来你是天命之子的吧？而且那个东卡罗标准的国字脸加上一准儿的古用语让你有一种卧槽难道碰到高人了的感觉吧？”店长一脸无奈的叹了一口气，说道：“东卡罗在我们这是惯犯，专门坑一些脑子不灵光以为自己真的是天命之子的人。”

    “不可能！”男子低吼道，然后指着自己的手心说道：“他说我这手相是万中无一的大日如来手！”

    “哎。”老板谈了一口气，说道：“老实说吧，光这个月就有四个大日如来手，七个追魂夺命手，三个九阴白骨爪，六个降龙十八掌。”

    “噗……”艾尔莉柯猛地捂住了自己的嘴巴，然后另一之手紧紧的捂着自己的肚子，缩在白芽的怀里使劲的抽搐着。

    “这……这……”五大三粗汉一脸的震惊，似乎不敢相信自己的那万中无一的手相居然是超级大街货。

    看着一脸自信满满的汉子一脸示意的走掉了，艾尔莉柯不禁十分恶劣的咧了咧嘴。

    其实并没有什么好同情的吧？可能艾尔莉柯忘记说了。这个汉子的身上没有一丝一毫的魔力，而且虽然五大三粗，但是皮肤很好，那五大三粗完全是被养出来的。

    而且这个汉子身上的衣服的面料十分的高贵，甚至就那一身衣服就要十几枚银币的地步。

    综上所述。那个汉子是一个人傻钱多的汉子。而且从小锦衣玉食没动过粗，否则的话也不会看着老板手中的斧子说不厉害了。

    “啧啧。”艾尔莉柯摸着下巴当着老板的面敲了敲斧子，然后说道：“听声音应该是火凝岩和精钢的融锻物，颜色的话。锻造时间应该是一天多出五个小时，不超过六个，只不过因为缺少几份调和的材料，所以斧子过于坚硬，如果不是魔力兴致极钢极锐的人估计是驾驭不了的。锻造手段应该是……百炼锻造法？手法挺不错的，只不过离千锤锻造还差一点，六十八分吧，不能更多了、”

    “你……”老板目瞪口呆的看着艾尔莉柯，然后咽了一口口水，说道：“不不不……”

    急忙反应过来的老板猛地给了自己一个巴掌，说道：“不是你不是你，是您，是您。您……您稍等一下！”

    说完，老板狼狈无比的朝着后院走了过去，甚至在半路还踢到了椅子，在路上趔趄了好几下才重新跑动了起来。

    “很奇怪我会这些吗？”艾尔莉柯坐在一旁的椅子上，头也不抬的说道。

    “嗯。”白芽点了点头。说道：“以前没有听你说过，而且……”

    “而且我的手上也没有常年打铁出来的老茧，是么？”艾尔莉柯轻笑了几声，然后说道：“人的手上之所以会有老茧。是因为皮肤和某种物体，比如说锤柄。剑柄等经常性的摩擦，但是如果用的是精魂武器呢？”

    看着一脸疑惑的白芽，艾尔莉柯笑眯眯的摇了摇头，她并不是一个锻造师，准确的说，她的职业是一个“鉴评师”，也就是鉴定，评价的意思。

    不只是武器，药剂，魔法阵，魔法工具等等她都可以进行鉴评。

    过了一会，老板满头大汗的捧着一个黑木小盒子朝着艾尔莉柯这边跑了过来，急切的说道：“这位大师，您看看……”

    艾尔莉柯打开盒子，然后眉头挑了挑，说道：“星氪金？还是十年份的？啧啧，大手笔啊，锻造手法也不错，千锤巅峰，几乎已经有了万锻的影子了，只不过，可惜了啊，手法和材料都不错，但是，火啊，火源只是lv3的火焰，远远不够啊，八十分。”

    其实这个打分并不是值得同一个标准，而是指的“如果用同样的材料锻造同样的东西，完美的产物是一百分，那么你的产品是xx分”这样的打分。

    一般而言，因为火焰的关系值得了八十分的武器，如果用好的火焰的话，冲到八十七分甚至是八十八分都不为过。

    “八十七分……吗？”老板苦笑了一下，然后收起了手中的匕首，对艾尔莉柯说道：“感谢这位鉴评师大人的点评。”

    艾尔莉柯挑了挑眉头，然后对老板说道：“你就不怀疑？要知道，我看起来可是十五岁的样子，这么稚嫩的鉴评师可是没有的吧？眼光可不是靠着天赋就可以弥补的啊。”

    “这我当然知道，只是，我也曾经是一个lv3的鉴评师，自然知道您说的都是对的。”老板笑了笑，说道：“只是后来，哎，越到后面那些高深的技巧和材料，火候的掌握已经超出了我可以理解的范围了。”

    “其他的职业可以依靠着努力，但是鉴评师没有天赋是没办法的。”艾尔莉柯摇了摇头，然后看着老板，说道：“所以我帮不了你。”

    有的东西，真的不是说，我努力就可以做到的。

    这世界上的确有着百分之九十九的东西可以依靠努力做到，但是始终有那么百分之一，是不能依靠努力的。

    老板自然知道这个道理，释然的摇了摇头，说道：“不用了，当年我自己也很不甘心，所以找过lv4的鉴评师想让他知道我，但是他和我说了，这种东西不是依靠努力就可以的。”

    和老板交谈了一会之后，艾尔莉柯带着脸上露出微笑的白芽走出了店里，看着外面川流不息的街道，艾尔莉柯说道：“还想去哪里看看？”

    白芽沉默了一会，然后说道：“男装咖啡厅！”

    “噗！”艾尔莉柯差点一口水就喷了出来，一脸惊愕的看着白芽，说道：“我没听错吧？男装咖啡厅？？”

    白芽的脸上露出了红晕，带着一点尴尬的点了点头，说道：“嗯！”

    看到白芽的反应，艾尔莉柯的嘴角露出了一丝诡异的笑容，哎呀，绝对有隐情啊！

    以白芽的性格绝对不会去男装咖啡厅这样的地方，但是这次居然被轻微的调侃了一下都坚持着要去……

    艾尔莉柯带着一丝探究的微笑在街上走上，来让我看看有什么奇怪的东西吧！

    男装咖啡厅在街道的另一头，距离之前出来的武器店还是有一定的距离的，所以艾尔莉柯一边走着，一边在路边的小摊上买了点小吃。

    十几分钟之后，一件装潢典雅的咖啡厅出现在了艾尔莉柯和白芽的面前，艾尔莉柯扫了一眼放在咖啡厅门口的告示牌，嘴角微微的露出了一丝了然的笑容。

    (但凡进入(xxx年x月x日)在本店消费满十银币的顾客，就有资格参加幸运双人赛，前三名的客人将会得到以下奖励——

    第一名：将于(xxx年x月x+1日)在武斗场举行的相扑比赛的门票一张，两件情侣t恤，五银币优惠卷。

    第二名：一对情侣t恤，五银币优惠卷。

    第三名：五银币优惠卷。)

    看到这第一名的奖励，艾尔莉柯的嘴角露出了一丝微笑，相扑比赛的门票？带着一丝笑容的看了一眼脸上有点僵硬的白芽，艾尔莉柯笑着推开了店里的大门。

    顺带一提，xxx年x月x日就是指的今天。

    和白芽找了一个双人座坐了上去，不到十秒，一个穿着执事服的短发女子就一脸飒爽微笑的走了过来，说道：“两位需要点什么？”

    艾尔莉柯看了看菜单，说道：“一份意大利面，一杯橙汁，一份蛋包饭，再加一个补丁，一个草莓蛋糕。”

    白芽则是说道：“一份牛仔扒，一份橙汁，一份水果沙拉，一份碎冰。”

    “好的，总价是十八银币，请稍等！”女子微笑着点了点头，然后拿着菜单朝着厨房走了过去。

 第0222章 比赛（上）

    重申一遍，有人说看不到218章，其实是我不小心传错了，传了2个217，现在第二个217章的内容已经修改为正确的218章的内容了。

    这种咖啡厅里的东西分量并不是很多，相比正常的分量来说要少很多，然而很多时候大家都不是到这里来吃东西的，而是来聊天看帅女的。

    艾尔莉柯一脸笑意的坐在椅子上，然后小口小口的喝着橙汁，吃着食物，说道：“白芽，这里的味道还不错哦。”

    “是吗？”白芽吃着盘子里的事物，带着一丝歉意的说道：“我对这些并不是太清楚。”

    实际上白芽对于吃的东西不是十分的在意，或者说对于她来说只有好吃，能吃和不好吃这三种模糊的分类。

    所以在认识了艾尔莉柯之后，大多时候她对于食物的好吃程度都是根据艾尔莉柯的评分来判定的。

    想到这一点，艾尔莉柯不由得失笑的摇了摇头，说道：“也对，是我疏忽了，忘记了你对于食物并不是十分的追求和挑剔啊。”

    听到艾尔莉柯的话，白芽一脸惭愧的说道：“真抱歉，帮不上您的忙。”

    “没有拉。”艾尔莉柯笑了笑，然后小口的吃着桌子上的食物，说道：“嗯，味道真的不错，难怪单价比别的地方贵了，这一份价钱还真的值得呢。”

    吃着饭菜，艾尔莉柯和白芽一边听着周围的情报，只不过……

    “妈妈~妈妈~”一个大约五岁的小女孩正一脸可怜巴巴的扯着自己母亲的衣袖。抽噎的说道：“为什么我是女孩子，还要蹲着上厕所，呜……”

    “呃……”孩子的母亲沉吟了一下，然后深情的看她的女儿一眼，说道：“孩子。因为你上辈子碉堡了啊……”

    “噗……”艾尔莉柯猛地捂住自己的嘴。天呐这是什么妈妈啊，等等为什么说上辈子碉堡了之后这辈子就是女……孩……子……

    好吧，我懂了，艾尔莉柯痛苦的捂着自己的脸。为什么我秒懂了，难道说我是很糟糕的人吗喂！

    就在艾尔莉柯蛋疼的时候，旁边的几个女生正嘻嘻哈哈的在讨论着公司里发生的趣事。

    “听说你们部门的龙哥上次出名了？”

    “嗨，你们都知道了啊。”

    “快说说快说说，我们只知道事情发生了。经过我们还不知道呢！”

    “哎，事情是这样的，你们不知道，龙哥的手机铃声是婴儿的哭声。”

    “然后呢？”

    “哎，然后那一次龙哥在公司里上厕所，结果，哎呀，一不小心就便秘了，结果死活拉不出来。结果呢，为了给自己鼓劲，龙哥就怒吼了一声，结果就……哎……”

    “结果到底怎么了呀，快说呀。急死了！”

    “结果，正好龙哥的手机就响起来了呀！！”

    “噗哈哈哈！”

    ‘为什么手机响起来就出名了？’艾尔莉柯一脸奇怪的挠了挠头，然后在大脑里模拟了一下这个场景。

    一个男人在厕所便秘，拉不出来所以怒吼一声。结果刚吼完手机就响了，而手机铃声是婴儿哭……婴儿哭……

    好吧。我明白了，这要让不知道的人听到了，绝对会以为是一个男人大吼一声生出来了一个娃，这必须出名啊！

    不得不说，女生就八卦，在刚说完龙哥的故事之后，几个女生又开始谈论了另一个话题了。

    “听说，刘哥把那个女的给狠狠的整了？”

    “必须整啊，刘哥多么好的一个人啊，为她付出了那么多，说甩就甩。”

    “哎呀，整当然是要整的啊！我就是想知道怎么整的嘛。”

    “嗨，这个我知道，是这样的，刘哥和那女的谈了一年，但是没有见过家长，后来不知道什么原因被那女的甩了，但是刘哥真的付出了很多，结果到头来连为什么被甩都不知道，所以他很不甘心，就通过各种渠道认识那女人的父亲，和她父亲混熟了，然后拜了把子。从此，那女人的父亲一直让那女人叫他叔叔，那女人的新男友也跟着叫，结婚时还敬了这货长辈茶！”

    “我去，刘哥太犀利了吧！”

    “那必须，这可是刘哥啊！”

    ‘好……好给力的爷们……’艾尔莉柯嘴角抽搐的扶着自己的额头，从此男友翻身做叔叔这到底是什么节奏啊！

    就在艾尔莉柯蛋疼的都快碎掉的时候，那个之前的短发的少女又走了过来，对艾尔莉柯和白芽说道：“两位客人，你们之前的消费超出了十银币，请问你们想要参加这一次的活动吗？”

    “为什么不呢？”艾尔莉柯反问了一句，然后笑眯眯的说道：“帮我们报名吧。”

    “好的。”女子微笑着点了点头，然后记下了艾尔莉柯和白芽的这张桌子上的号码。

    “请稍等，我们需要统计人数和进行比赛分配。”女子微笑着对着艾尔莉柯和白芽倾了倾上半身，一个微微的鞠躬，然后在艾尔莉柯和白芽点头之后，转身离开了。

    ————————————————————————————

    “各位客人，下面我们将会进行一个小活动，而没有参加活动的客人也可以当观众观看，下面有请夏丽给我们讲述规则。”一个长发的女子微笑着对正在吃饭的客人们说道，而她口中的夏丽正是给艾尔莉柯和白芽服务的人。

    “大家好，我是夏丽。”女子微笑的点了点头，说道：“这一次的活动一共有五对客人要参加，也就是一共十人，我们会让每个队伍都进行游戏，然后每次淘汰最后一名，直到剩下最后一名，如果出现第一名第二名平分的情况，就加赛，如果连续三次同分，两队就都是第一名。”

    听到规则，艾尔莉柯若有所思的点了点头，也就是无限循环的淘汰赛么，如果一但是最后一面可就糟了。

    过了一会，夏丽继续说道：“这五对客人中，有四对是情侣，而最后一对是两位女学生，但是为了游戏的进行，请两位选择一个来扮演男方好吗？”

    艾尔莉柯看着白芽点了点头，说道：“你来吧。”

    白芽点了点头，站起了身子举了举手，说道：“我负责扮演男方。”

    “好的，那么请各位到后台来换衣服！”夏丽点了点头，示意艾尔莉柯等人跟着她到后台去。

    艾尔莉柯和白芽率先站起身来，然后朝着后台走了过去。

    说是衣服，倒不如说是礼服，艾尔莉柯是白色的婚纱，而白芽则是黑色的燕尾服。

    而且让艾尔莉柯惊讶的是，五套衣服的风格还不一样，这不禁让她微微点了点头，这说明这家店还是肯下功夫的啊。

    只不过……

    看着面前的婚纱，艾尔莉柯苦笑的揉了揉自己的鼻梁，没想到，这一次自己居然会试着穿婚纱么？

    放弃般的叹了一口气，艾尔莉柯默默地拿着婚纱走进了更衣室。

    几分钟之后，提着裙子，穿着白色高跟鞋的艾尔莉柯一脸苦笑的走出了更衣室，她的姿态让一脸期待的白芽不禁微微的失神了。

    “客人，你真的是……”夏丽也是呆涩了几下，然后猛地回过神来，说道：“我都差点爱上你了，太美丽了。”

    艾尔莉柯有点不好意思的摸了摸鼻尖，然后对白芽和夏丽说道：“好了，我们先上台吧，我们似乎是最后一组换好衣服的呢。”

    听到了艾尔莉柯的话，白芽和夏丽点了点头，然后扶着有点颤的艾尔莉柯——主要是不太习惯高跟鞋。

    ————————————————————————————————

    台上的另外四对情侣和台下的客人们都在看着后台的出口，最后一对怎么还没有来呢？

    过了几分钟，在众人望眼欲穿的期待之中，一抹白色引入了众人的视野——

    浑身的上半身是紧身的，青涩但丰满的胸部在那细的让人窒息的纤腰上方挺立着，白玉般细腻温润的肌肤让在场的所有女性无法自制的产生了嫉妒的心情。

    “大家抱歉，因为一点意外耽误了一下，现在五对参赛者都已经在场上了，让我们正式开始这一次的活动吧！”夏丽先是微微的鞠躬了一下，然后表示歉意，接着迅速的转移话题，让大家的视线转移到了比赛之中。

    “第一场比赛呢，很简单，叫心心相印！”夏丽微笑着说道：“这一场比赛，台上的参赛者，会面对面站着，根据提示，女方要做动作让男方猜测提示到底是什么！”

 第0223章 比赛（下）

    “第一场比赛呢，很简单，叫心心相印！”夏丽微笑着说道：“这一场比赛，台上的参赛者，会面对面站着，根据提示，女方要做动作让男方猜测提示到底是什么！当然也可以通过言语，但是请注意，不能说出题目来，比如说题目是热，你可以说，一个字，夏天，感觉，但是你允许说出‘热’这个字。请问谁有疑问？”

    “我！”一个瘦高瘦高的眼镜男举起了手，推了推鼻梁上的眼镜，说道：“我想问一个问题，后面参赛的人如果看到了前面的题目不会对前面的参赛者很不利吗？至少知道答案的话可以用排除法对得上号吧？”

    “原来是担心这个啊。”夏丽恍然大悟的笑了笑，然后说道：“其实您的担心是多余的，因为其他的参赛者不需要担心后面的参赛者会知道题目，因为每一对参赛者的题目都是不一样的，我们给每个准备了很多的题目，然后给把十五个问题放在一个信封里，而每一个参赛者上台之后都会去抽取一个信封，里面有的问题很简单，而有的很困难和麻烦，所以一切都要看运气。”

    “这样啊，那我没问题了。”眼镜男点了点头，然后坐在了自己的座位上握住了身旁女朋友的手。

    一共十五题，答对一题加两分，答错一题扣一分，每个人初始十五分，也就是满分四十五分，最低分零分。

    第一对情侣的得分是二十一分，答错了八题。答对了七题。

    第二对情侣的得分是二十七分，打错了六题，答对了九题。

    而现在是第三对情侣，这已经是第十三题了，而之前的十二题他们答对了九题。现在的得分是三十分。

    “好的。第十三题！”夏利轻声说道，然后站在男方的后面，从信封里抽出来了一张纸，贴在了男方身后的告示牌上。上面赫然是两个“馒头”。

    女方皱了皱眉头，然后双手比划着说道：“嗯，两个字，白白的，香香的。软软的，可以吃的。”

    “包子？”男方迟疑了几下，然后试探性的说出了两个字，看着女方说道：“包子吗？”

    “不是不是。”女方赶紧摆了摆手，然后说道：“不是包子，两个字，大概这么大！对，你昨天晚上不是还吃过了的吗？”

    “昨晚上吃过？”男方一愣，然后挠了挠头。恍然大悟的一拍额头，然后带着一丝不好意思的说道：“你说你怎么就给说出来了呢，真是的，这店怎么问这么奇怪的问题呀。”

    “哈？”店员都是一呆，然后面面相觑的不知道发生了什么事。

    这时。男方猛地一拍大腿，说道：“我知道，咪咪对不对？哦，应该是学名。嗯，胸部！乳房！”

    “…………”在场一片寂静。然后女方的脸唰的一声红透了，泪流满面的转过身就哭着往外面抛弃，大喊着：“哇啊啊啊没脸见人了……”

    男方一呆，然后连忙转过身看着身后那俩巨大的馒头，一脸懊悔的拍了自己的额头一下，说道：“哎呀你说是食物不就好了，诶老婆等等我！”

    说到一半的时候，男子发现自己的女朋友居然朝着门外跑去，一脸无奈的跟了上去，说道：“诶，等等我，小丽，小丽！”

    艾尔莉柯一脸嘴角抽搐的趴在白芽的身上，完蛋了啊，这是要完蛋了的节奏啊哈哈哈，太丧尸了啊！

    过了一会，店员终于反应了过来，然后苦笑一声说道：“那我们先进行第四组的比赛吧，如果在第四组的这一轮比赛结束之后，第三组的两位还没有回来的话，就算取消资格了哦~”

    说完，店员微笑着拿出了箱子，让艾尔莉柯站在了箱子的前面。

    白芽坐在猜题方的位置上，然后背靠着身后的木板，看着艾尔莉柯从盒子之中抽出来了一个信封。

    夏丽拿着信封走到了白芽的身后，然后缓缓的抽出来了一张纸，贴在了白芽的后面。

    (白菜)。

    艾尔莉柯眨了眨眼，说道：“两个字，食物的一种，不是肉类，也不是水果，第一个字是你的姓。”

    “我的姓？白，不是肉类？那就是青菜？”白芽思考了几秒之后，看着夏丽，说道：“白菜。”

    夏丽露出了一个微笑，说道：“答对了，那么第二题。”

    第二张纸贴在了之前的纸上面，三个字。

    (咖喱饭)。

    艾尔莉柯想了想，说道：“一种料理，是一种浅咖啡色的东西淋到吃的白色的颗粒状的东西上面，白色颗粒状的东西是我们吃的中式料理里的，里面有胡萝卜，洋葱，肉，土豆等等，有甜味的，有辣味的，三个字。”

    ‘白色的……是饭？那也就是……’白芽想了想，然后对夏丽说道：“咖喱饭！”

    “回答正确！”夏丽微笑着点了点头，老实说艾尔莉柯的运气不错，抽到的东西都是比较好形容的。

    而第三个问题也出来了。

    (百合花)。

    艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，说道：“三个字，是一种观赏性植物，前面两个字是形容女性喜欢女性的蕾丝的另一种说法。”

    “类似的另一种说法？女同？百合？观赏性植物？女同志？不对……百合……百合花？”白芽喃喃了几句，然后看着夏丽说道：“百合花。”

    夏丽嘴角抽搐了几下，一般而言很少有人会知道百合是值得女生喜欢女性，结果……

    之后，艾尔莉柯和白芽连续答对了好几题，转眼已经超过了之前的人的分数。

    但是直到最后，第三组的情侣还是没有再一次的出现，所以夏丽只好判定他们弃权了。

    “第二组比较很简单，是相性大比拼！”夏丽微笑着拿出了六块板子，板子上面是三四十张白纸。

    “这个比赛呢，我们会说出一些问题，然后男女都开始回答，答案就写在智商，只要答案接近就算你们答对。”夏丽微笑着说道，“这个问题会在双方的个人习惯上进行询问，比如说女方喜欢吃什么啊之类的，现在给你们五分钟进行一下交流。”

    艾尔莉柯看了一眼白芽，然后耸了耸肩，说道：“我想我们不需要。”

    白芽也是微笑着点了点头，然后静静的等着第二局的开始。

    过了一会，夏丽站在台上，让男方三个人坐在一起(白芽在这一边)，女方三人坐在一起(艾尔莉柯在这一边)。

    “那么第一个问题！如果天气很热，女方会开冷气吗！请作答！”

    五秒之后，答案就出来了。

    第一组：男方——会，女方——会。

    第二组：男方——不会，女方——只开电扇。

    第三组：白芽——不会，艾尔莉柯——不开。

    夏丽考虑了一下，说道：“这一次，第二组也算正确的，因为只开电扇就代表着不开冷气，好的，第二个，如果有人打了女方一巴掌，男方会怎么做！”

    第一组：男方——痛揍打人的一顿，女方——打人。

    第二组：男方——打人，女方——打人。

    第三组：白芽——杀了他，艾尔莉柯——会杀人。

    看着第三组的回答，其他的人都是咽了一口口水，然后缩了缩脖子，好可怕。

    夏丽也是咽了一口口水，然后说道：“好，好……都……都对了，第三题，男方最喜欢吃什么！”

    第一组：男方——肉，女方——肉类。

    第二组：男方——辣的，女方——麻辣烫。

    第三组：白芽——她做的我都喜欢，艾尔莉柯——我做的她都喜欢。

    夏丽惊讶的看着艾尔莉柯和白芽，联想到第一题的百合，难道说……

    赶紧摇了摇头，那是客人的事，不许乱猜。

    清了清喉咙，夏丽说道：“很可惜，第二组的默契不够哦，辣的包含麻辣烫，但是麻辣烫却不能代表辣的。”

    之后的几个问题第一组也错了一个，和第二组持平，但是艾尔莉柯和白芽却一直答对了，而最后的一个问题极其的刁钻，一二组都错了，但是白芽却十分淡定的回答了正确，问题是——女方的体重。

    答案要求只要两个人写的答案误差不超过3kg，而且都和实际重量不超过5kb就算正确的。

    但是很可惜的是，只有艾尔莉柯和白芽完全的回答正确，其他两组都搭错了。

 第0224章 结果

    答案要求只要两个人写的答案误差不超过3kg,而且都和实际重量不超过5kb就算正确的。

    但是很可惜的是,只有艾尔莉柯和白芽完全的回答正确,其他两组都搭错了。

    主要原因是很多人都不会在意的体重,更别说是自己的男朋友了,有的人甚至一两个月之前才称过自己的体重——而就算女生比较关注自己的体重,但是也不会和自己的男朋友说自己的体重怎么怎么了啊。

    毕竟大家都知道的,女孩子怎么说呢,死活都要对自己的体重有那么点保密的是不是。

    只不过以艾尔莉柯和白芽的实力来看的话,做这种事还真的比较简单,因为至少体重还是可以通过抱一抱就测出来的。

    第一局和第二局艾尔莉柯和白芽以绝对的优势领先,然后开始了第三局。

    只不过以艾尔莉柯和白芽的能力来说,这些问题还真的不难——好吧,其实……

    她们作弊了。

    把魔力凝聚成一道线,然后讲声音缩在魔力线之中传到对方的耳朵之中,某些麻烦的题目就是这样过的。

    虽然很那啥,但是艾尔莉柯和白芽表示毫无压力——她们从来没有觉得自己是守序善良的人,她们是混乱善良的。

    为了自己的目的可以做一些手段。

    成功的拿到了相扑比赛的门票之后,白芽冰山般的脸上罕见的露出了一丝微笑,这个发现让艾尔莉柯不由得调侃道:“看来,白芽还是个妹控呢。”

    “……”白芽一呆,然后有点尴尬的说道:“那……那个……”

    “好了,不调戏你了。”艾尔莉柯笑了笑。然后在拿到了礼物之后,转身走出了咖啡厅,看了看天色,说道:“不早了,我们先回学校去吧,顺便把礼物给白粟。”

    “嗯！”白芽点了点头,然后跟着艾尔莉柯朝着学校的方向走了过去。

    ————————————————————————————————

    “叩叩。叩叩”艾尔莉柯站在白粟的房门前,轻轻的伸出手敲了敲门,几秒后,里面传来了白粟的呼喊声:“谁呀?”

    “是我,艾尔莉柯。”艾尔莉柯轻声说道,“还有白芽。我们找你有事。”

    “呀,是姐姐和莉柯”白粟惊呼一声,然后大喊道:“等等,马上来！”

    过了几秒钟,门里传出来了快速的脚步声,然后伴随着嘎吱的一声,白粟拉开了门。说道:“莉柯,姐姐,你们这么晚了来找我干什么??”

    “不是我找你哟。”艾尔莉柯笑嘻嘻的摇了摇头,然后退到一旁用下巴扬了扬示意白粟看着白芽,说道:“是白芽找你有事啦。”

    “诶?姐姐?”白粟眨了眨眼,然后歪着头看着白芽,问道:“姐姐这么晚找我有什么事吗?”

    “……”白芽沉默了一会,然后缓缓的说道:“有一个东西想给你。”

    然后。在白粟好奇的目光之中,白芽缓缓的把口袋之中的小信封拿了出来,递给了白粟,说道:“今天偶然得到的。”

    艾尔莉柯一听这句话就捂着嘴巴笑了起来,然后带着一丝戏谑的看着白芽,只能希望白粟不会拆穿了。

    白粟结果白芽手中的信封,然后带呆了一下。眨了眨眼睛之后,打开了信封,抽出了里面那一张白色的纸条。

    看到纸条的另一面写的内容,白粟明显的一呆。然后脸上绽放出了惊喜的笑容,说道:“这……这是……啊啊啊！”

    惊喜过头的白粟一把抱住白芽,说道:“哈哈,姐姐谢谢你,我最喜欢你了~~”

    白芽猛地被白粟抱住之后,身体明显的僵硬了一下,然后有点尴尬的说道:“都说了只是顺手的,好了,不早了,你赶紧去睡觉吧。”

    白粟笑嘻嘻的吐了吐舌头,说道:“是~我知道了~”

    然后,白粟轻轻的关上了门,但是艾尔莉柯和白芽以及可以听到她从门内传来的欢呼声。

    看着松了一口气的白芽,艾尔莉柯想了想,决定还是把那件事告诉她,所以说道:“白芽,你知道吗?刚才的信封上其实有咖啡厅的名字以及这次活动一等奖奖励的信息哦。”

    “……诶?”白芽一呆,然后眨了眨眼消化了这个信息。

    信封上有咖啡厅的名字以及这次活动一等奖奖励的信息???

    也就是说,其实拿到信封的白粟之所以呆那一下是在看那些信息吗?这不就代表着自己的谎言完全的被戳穿了吗?

    霎那间,白芽一脸欲哭无泪的望了一下天,这也就是说其实白粟全部都知道了?

    艾尔莉柯笑嘻嘻的走上前去拍了拍白芽的肩膀,说道:“好了,走吧。”

    苦笑着摇了摇头,白芽无奈的和艾尔莉柯朝着房间走了过去。

    ————————————————————————————

    第二天早上,艾尔莉柯一如既往的起早了,然后兴致勃勃的朝着图书馆出发了。

    虽然白芽很疑惑为什么艾尔莉柯要起早去图书馆,但是她没有问,而是乖乖的跟着艾尔莉柯出发了。

    其实为什么艾尔莉柯会突发奇想的去图书馆呢,因为昨天逛街的时候艾尔莉柯突然响了起来一个在她记忆深处的黄毛少年的身影。

    嗯,简单来说是一个苦的黄毛,被黑印梦魇给封印了力量,所以想找艾尔莉柯帮忙找回自己的力量。

    只不过很可怜的是——这也正是称呼他为苦的原因——艾尔莉柯很不小心的把这件事儿给忘的一干二净了。

    不过,在昨天的逛街之中,艾尔莉柯突然灵光一闪,七窍通了六窍,然后猛地之间就想起来了——等等似乎有个苦的黄毛?

    然后,艾尔莉柯在第二天就开始去图书馆找办法了。

    虽然说艾尔莉柯在幻境之中知道黑印梦魇,但是怎么说了,过了几年没碰那玩意了有点忘记了,所以要去查找一下黑印梦魇的资料来唤醒一下在脑海深处的记忆。

    “黑印梦魇……黑印梦魇……异系魔物……异系……”艾尔莉柯一边自言自语的念叨着什么东西。

    其实一般而言,魔物的种类分为异系,龙系,地系,鬼系,飞行系,草系等等,而一个魔物不一定只有一个系。

    比如说水龙,就是水系,龙系的魔物。

    而黑印梦魇是异系和火系的双重魔物。

    所谓的异系,也就是一些特别的,异于常人的魔物,比如说可以精神力移动事物,封锁你的行动之类的。

    而黑印梦魇就是其中的好手,它甚至可以进行短暂的时空挪移。

    过了一会之后,艾尔莉柯终于在一本“异物追寻录”之中找到了关于黑印梦魇的记载。

    黑印梦魇,仅次于永恒梦魇的梦魇一族的第二的生物,浑身燃烧着黑色的火焰,其身体没有固定的形态,也没有固定的形状,只不过梦魇一族都有着把身体固定成自己喜欢的事物的形状。

    黑印梦魇是暗系,异系,火系的三系混合魔物,杀伤力恐怖,属于在魔物的恐怖魔物。

    艾尔莉柯点了点头,然后继续看了下去。

    梦魇一族的性格极其的诡异,怪异,有可能上一秒和你还是好朋友,下一秒就愤怒的燃起了火焰将你的灵魂灼烧成了碎片。

    艾尔莉柯点了点头,没错,梦魇一组的性格的确是这么的奇怪,所以很多人都不愿意去和梦魇一组交流,因为面对着一个喜怒无常说不定下一刻就会对着你下杀手的人谁都会感觉到恐怖。

    过了一会,艾尔莉柯关上了这本书,然后无奈的摇了摇头,虽然说这本书介绍的黑印梦魇十分的详细,但是那只是……介绍。

    艾尔莉柯要找的是战斗资料,而不是性格等分析。

    无奈之下,艾尔莉柯继续翻起了书,一本一本的快速的看了起来。

    终于,在下午快两点的时候,他才找到了一本很薄的书——伊泽瑞尔笔记。

    这本书说的是,一个叫做伊泽瑞尔的少年在野外探险的时候碰到了一直黑印梦魇,虽然很想和对方做朋友,但是最后却不知道怎么的惹恼了对方,不过庆幸的是对方还是幼年期的,所以能力还不足以把他杀死,最后他在被封印了全身的力量之后,逃掉了。

    “伊泽瑞尔……吗?”艾尔莉柯嘴角带着一丝笑容的看着书上的名字,然后轻声说道:“原来如此。”

    。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

 第0225章 达到赛场

    艾尔莉柯一脸微笑的关上了书，原来是这样啊，原本的自己还在疑惑到底是因为什么，那个黄毛的少年会被黑印梦魇封锁住全身的魔力，但是现在看起来的话，原因已经很明显了呢。

    慵懒的伸了一个懒腰，艾尔莉柯缓缓的从座位上站了起来，让一旁的白芽连忙站起身，看着艾尔莉柯问道：“还需要继续找吗？”

    “不用了。”艾尔莉柯笑了笑，然后朝着图书室的门口走了过去，既然已经知道了问题的所在了，也就没有太大的问题了。

    不过，还是在帮他解除封印之前，还是先去参加比赛吧。

    这样想着，艾尔莉柯轻松无比的朝着图书馆的外面走去。

    而在她的身后，白芽正一脸放松的跟着，至于为什么是一脸放松呢，很简单，因为白芽虽然成绩好，但是她并不是学习派，看到那些超多的书她就要疯。

    下午，艾尔莉柯和白芽只是简单的宅在家里休息，调整了一下身体的状况之后，就睡下了。

    于是，第二天一早，前往比赛场地的时间，到了。

    ——————————————————————————————————

    “大家，今天就要出发前往比赛场地了。”姬无病站在飞艇的前面看着艾尔莉柯等人，轻声说道：“这也代表着，比赛即将开始了，大家都准备好了吧？”

    “当然。”艾尔莉柯轻笑着说道，然后看了一眼自己身后气势昂扬的队伍，自信满满的对姬无病说道：“我们的目标是……”

    其实在这一瞬间，艾尔莉柯以及作者的大脑里闪现的并不是冠军两个字。而是另外四个白光闪闪的字——没有蛀牙。

    不过还好，只有她一个人在这个时候想这些坑爹的事，所以说如果你们在刚才那句话里看到了除了艾尔莉柯之外的人的名字的话，绝对是你们的眼睛不太好使，和作者没有任何的关系。

    “既然如此，那么就出发吧！”姬无病微笑着说道，然后转过身。拉开了飞艇的保护杆。

    艾尔莉柯率先迈开步伐朝着前面走了过去，身后的人们也是缓缓的跟上，只不过在队伍里有一个十分奇怪的现象——

    艾尔莉柯和白芽走在最前面，然后后面有两米左右的间隔，间隔之后跟着西索，伊路米。龙之介和大蛇丸，然后是一米左右的间隔，间隔之后是芸弥，而在芸弥身后的是两米开外的其他成员。

    走上飞艇，艾尔莉柯对其他的人说道：“好了，还是和之前一样，这几天大家就好好的轻松一下。中午就在餐厅里集合一起聊天和讨论一下战术吧。”

    于是，就和之前一样的，大家毫无压力的走向了休息仓。

    ———————————————————————————————

    百校比赛现场。

    “各位参赛者，各位观众，现在我宣布，十二所学校现在已经正式的被选出来了！！”主持人一脸兴奋的吼着，“而我们的四所上一届前四名的种子学校，今天也已经朝着这里赶过来。很快的，本届十六强的学校要在这里齐聚一堂！！”

    “噢噢噢噢！！”台下的观众兴奋的大吼了起来，如同海啸一般的欢呼声几乎要将天空掀翻一样。

    “那么，现在让我们介绍一下这十二所学校吧！”

    “第一所！百华学院！”

    “第二所！苍冥学院！”

    “第三所！葛木学院！”

    “第四所！黑天学院！”

    “第五所！罗宾学院！”

    “第六所！六十四学院”

    “第七所！马卡学院！”

    “第八所！纽基学院！”

    “第九所！皮克斯学院！”

    “第十所！若风学院！”

    “第十一所！所罗门学院！”

    “第十二所！折木学院!”

    “以上十二所学院排名不按照先后，而是以首字母发音排列的！”主持人轻声说道，然后看着远方缓缓驶来的几艘飞船，嘴角挂上了一丝兴奋的微笑。“大家，看天上，我们的种子学院的人，已经来了！！”

    “上一届第一名。光明学院！”

    “上一届第二名，黑暗学院！”

    “上一届第三名，学园都市！”

    “上一届第四名，圣骑士学院！”

    “让我们拭目以待，这四所上一届的四大天王学校是如何和这一届的十二所学院碰撞出火花的吧！”

    “火花？”站在飞船上的艾尔莉柯冷笑一声，“火花那可是激烈的碰撞才会出现的，我们的目标可是第一名，而不能局限于一所学校上，知道吗？”

    艾尔莉柯自己都记不清楚有多少竞技类的比赛之中，原本强到可怕的被称之为神的队伍，在说了“我们的对手只有xxx”之后，就被主角队直接车翻了。

    艾尔莉柯一点也不希望自己的队伍会成为这样的牺牲品，所以她直接就给所有的参赛者说道：“我们的目标是第一名，要关注的所有敌人是其他的十五所，世界很大，我们有天才，但是你永远不知道会不会有人外有人天外有天的事情发生，所以不要因为过度关注某一队而疏忽了其他队伍的实力，明白吗？”

    除了几个性格bt的人——比如说西索，伊路米，大蛇丸和芸弥——其他的人都十分老实的回答了明白了。

    在得到了确切的消息之后，艾尔莉柯嘴角微微的掀起，看着下面那热火朝天的赛场，说道：“让我，手捧着奖杯吧！”

    ————————————————————————

    光明学院。

    “听说今年的黑暗学院来了一个不得了的新生？好像是要逆天的节奏啊！”

    “哈哈哈哈，逆天？我们这一次还不是来了一天要逆天的新生。”

    “啧啧，你别说，那新生连我都嫉妒了啊，那天赋，直接就逆天了。”

    “就是，光，火，附带变异的圣洁和驱逐，而且还带有净化属性。”

    “你们肯定不知道，白胡子老大爷已经帮他把所有的属性融合成了最初级的净世赤白炎！”

    “我去，融合？那不是又上升了么，那新生绝壁是要逆天了吧。”

    “所以说完全不怕黑暗学院的那个新生啊，逆天？嘿，我们这边的天厚着呢！”

    “哈哈哈哈！”

    ————————————————————————

    学园都市。

    “当麻子？当麻子？？当麻子！？当麻子！！”叫声从最开始的轻声叫到最后的怒吼，让正趴在床下找东西的黑发女子猛地抬起头来，然后头狠狠的撞在了床板上，结果掀起来的枕头弄到了床头柜上的闹钟，闹钟掉到地上滚动了一下，然后撞在了一旁的桌子上，桌子晃了晃，然后桌子上的水倒了下来，滴在了桌子下面的一张卡上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”爬起来揉着脑袋然后发现已经被淋湿了的卡的上条当麻子发出了一声撕心裂肺的惨叫声，然后在闯进了七八个人的情况下，泪流满面的看着手上的卡，然后抽噎着看着其他的队友，说道：“卡，又坏了。”

    “毁卡狂魔当麻子。”

    “丢卡狂魔当麻子。”

    “折卡狂魔当麻子。”

    “补卡狂魔当麻子。”

    四个连续的外号让当麻子悲鸣一声，捂着自己的胸部就倒在了地上，可怜巴巴的看着天花板，喃喃道：“不幸啊……”

    ————————————————————————

    圣骑士学院。

    “滚开！”

    “神说，滚开的是你。”

    “妈蛋我让你滚开！”

    “神说，滚开的是你。”

    “次奥，我最后说一次，滚开！”

    “神说，滚开的是噗啊哦呃呃……”

    一个黑色短发的男子气喘吁吁的拉开厕所的门，然后不解气的狠狠的踩了一下倒在地上的好基友，捂着肚子就冲了进去。

    “靠，你又不拉屎，跟劳资抢个毛线！”

    “神说，你的屎就是我的屎，我的屎还是我的屎。”

    “麻痹你还跟进来了，你恶心不恶心！”

    “神说，反弹一切骂人，你才是恶心。”

    “你特么是小孩子吗混蛋！还反弹一切！次奥！”

    “神说，别在意细节，在意细节的都是逗比，比如你这样的。”

    “次奥，谁说了这句话吗！你特么在坑我呢吧！”

    “神说，坑着坑着，就习惯了。”

    “劳资不想和你争，我就一个要求，把门给劳资关上！”

    “……好吧。”

 第0226章 才不会上当

    今天福利，2更

    “劳资不想和你争，我就一个要求，把门给劳资关上！”

    “……好吧。”

    “麻痹你把纸给我留下啊！”

    “神说，你不应该如此贪心。”

    “我贪尼玛啊！那本来就是厕所自带的纸啊你这王八蛋！”

    “神说，你有什么证据证明这是厕所自带的纸吗？纸可以证明吗？马桶可以证明吗？”

    “……啧，你是肘子哥吗？”

    “……求别黑。”

    “你继续神说啊，别改啊。”

    “神说，走自己的路，让别人说去吧。”

    “神还说，你躲得过初一，躲不过十五，你得瑟的了一时，你得瑟不了一天。”

    “……神……神问，你想对我做什么？”

    “尼玛，别做出一副我要侵,犯你的表情，我特么只喜欢女人。”

    “神说，解释就是掩饰，掩饰就是犯罪的开始，你解释你喜欢女人，就是在掩饰你喜欢男人的事实，而你想掩饰这个事实就代表着你想对我犯罪。”

    “……你从哪儿得来的这个信息？”

    “神说，你的目光会印照出一切，阿弥陀佛。”

    “在你感叹之前，麻烦你记住，祈祷神那边是阿门的，阿弥陀佛这边是佛，不是神。”

    “神说，在意细节的都是笨蛋。”

    “啧，笨蛋说的是你么？”

    “神说……”

    “我说。你再不把纸给我然后滚出去，我保证你等下会很灿烂的，我可爱的弗里德同学。”

    “……”

    “这就对了嘛。”

    “神说，你知道黑暗学院和光明学院的两个都被成为能逆天的新生吗？我可爱的纳克同学。”

    “别学我说话！你这逗比！当然知道了，啧啧，一男一女，一光一暗。嘿，如果那男的喜欢上那女的就好玩了，这不是光明黑暗版的罗密欧与茱丽叶么？”

    “纳克同学，不要想些乱七八糟的东西好么，神说，你吖是逗比。”

    “我……你给我滚！”

    “神说。请纳克给我示范一下怎么滚！”

    “嘎吱——”

    “你在作死，知道吗？弗里德，人说，不作死就不会死，但是你怎么就学不会呢？你就不能不带口癖吗？上一段时间你句尾加阿鲁巴，再上一段时间是开始说，哇塞。你的口癖一个比一个蛋疼啊混蛋！”

    “哇塞，神说，纳克你需要冷静阿鲁巴。”

    “你特么还三个一起来啊混蛋！你这是在作死！我知道的！”

    “等……等等……别……别动手……喂……啊！”

    ————————————————————————————————————

    黑暗学院。

    “呜啊啊啊。”坐在飞船上的艾尔莉柯一脸无聊的打着哈欠，然后靠在身后的椅子上，一脸无聊的看着飞船下面正在进行的百校宣布。

    其实也就是进行宣布一共有那一百所学校进入了百校争霸。

    这整整一百个名字也亏得那个主持人可以念得出来啊……等等……

    说起来那个主持人叫什么名字来着？呃……胡桥华？

    嗯，似乎被称为华少，是个很牛b的角色来着，他最出名的台词是……

    正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油。本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅。发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持。我们的好声音学员如果获得三位或者三位以上导师认可即可获得苏宁易购提供的1万元音乐梦想基金。感谢上海新锦江大酒店为中国好声音导师提供的酒店赞助。关注加多宝凉茶中国好声音的幕前幕后更多精彩内容您可以艾特中国好声音的新浪微博或者是的腾讯微信以及登陆中国好声音的参与节目互动还可以登陆优酷搜狐视频爱奇艺和土豆网观看节目的精彩花絮。登陆网易娱乐了解更多节目的信息或者是登陆官方数字音乐平台比下载每期节目的精彩歌曲彩铃感谢各位的持续关注。

    虽然不知道到底是什么。但是总觉得是很厉害的东西，想到这里，艾尔莉柯不禁再一次微微的抬头看天，口才帝啊这是。

    过了一会，这个嘴速几乎要达到lv5的主持人大喊道：“现在，让我们有情十二所学校登台！”

    从后台处陆续的走出来了十二个队伍，站在了台上——只不过很明显的。她们站在舞台的靠后一点的位置，把最好的位置空了出来。

    “下面有情，四所种子学校！”

    听到这句话，艾尔莉柯朝着身后的人点了点头。站在了飞艇的边沿上，看着下方的舞台。

    “哟，黑暗学院的不准备第一个下去么？”一个声音从她们的右前方传来，艾尔莉柯抬起头一看，一个黑发的少女正咀嚼着什么东西一样，朝着艾尔莉柯她们笑嘻嘻的招了招手。

    艾尔莉柯瞟了她一眼之后，淡定的依靠了眼神，说道：“没必要理会，对方只是一个冷板凳的，和她搭话有失身份。”

    这倒不是艾尔莉柯的冷傲，如果在平时的时候艾尔莉柯绝对会很乐意的和别人对话，但是，在飞船上，姬无病就对艾尔莉柯说过——

    你要记住，一开始比赛，任何事物都会开始比赛！

    是任何事物！艾尔莉柯很清楚的理解到了姬无病的意思——

    对方派出三队的预备队员和你们说话，你们要是回答了的话，对方就会说你们也就和我们三流队员一个水平了。

    只不过也只有在比赛期间会这么针锋相对，平时的时候还是很好的。

    艾尔莉柯打了个哈欠，然后一脸淡定的看着下面，完全无视了那个妹子的存在。

    “……”妹子脸上的笑容停止了，然后无奈的撇撇嘴，跳到飞艇甲板上，对自己的队长耸了耸肩，说道：“不上当。”

    “啧。”队友撇撇嘴，说道：“黑暗学院还是一如既往的不给面子啊，不过这也可以……嘿嘿。”

    说着，队长跳到了边沿上，看着艾尔莉柯刚准备说话，就发现艾尔莉柯一声令下，黑暗学院的人已经紧跟着光明学院跳了下来。

    留着摆好了姿势一脸威风的队长一脸傻x的看着已经空荡荡的黑暗学院的飞艇甲板，泪流满面。

    四个学院按照顺序一路跳了下来，然后按照名字沾好了之后，主持人开始说道：“虽然说大家肯定非常想看这些学校的大战，但是很可惜的告诉大家大战恐怕要等到明天去了。”

    艾尔莉柯一脸面无表情的站在队伍中央，各种一米八的角色让她几乎完全看不到了。

    百校争霸真正的看点，十六强赛的开幕式就在主持人和各个学校的赛前发言之中结束了，顺带一提，光明学院派出来的似乎是上一届的队长，而黑暗学院则是白芽。

    两个人一见面就是针尖对麦芒。

    只不过艾尔莉柯坚决的认为光明学院的队长之所以会对白芽深恶痛绝，绝对不是因为白芽为人很冷淡什么的，而是因为……

    怎么说呢，光明学院的队长的身材和白芽十分的接近，高挑的身材，纤细的药，圆润的翘臀，修长的美腿等等。

    但是很可惜的是，白芽胸前的如果是巨乳的花，那么……

    “后背上长俩青春痘，噗。”艾尔莉柯捂着嘴颤抖了两下，然后一脸面无表情的看着面前的舞台。

    只不过虽然艾尔莉柯的声音很小，但是在她刻意的情况下，声音还是隐约的传到了对方的耳中。

    “#”光明学院的上一届队长，这一届也是队长的少女，黑丧一脸面无表情的看着艾尔莉柯，然后面露凶光的瞪了一眼，咬牙切齿的对白芽说道：“你们学校的学生挺喜欢背后说人坏话的么。”

    “抱歉，请不要离我这么近好么。”白芽看了一眼黑丧，默默地说道：“贫乳会传染的。”

    “……”黑丧深吸一口气，告诉自己你要冷静你必须要冷静不然的话你会气死的，你要冷静啊啊啊！！

    看着黑丧脖子上隐隐的青筋，艾尔莉柯满意的点了点头，嘿，让你得瑟。

    之后，宣誓仪式结束，各个学院都一脸凝重的朝着自家的方向走了过去，艾尔莉柯对着白芽说道：“我们的比赛在什么时候？”

    “第四场，对战黑天学院。”

 第0227章 热身赛，绝对的优势

    在宣誓仪式结束,各个学院都一脸凝重的朝着自家的方向走了过去,艾尔莉柯对着白芽说道:“我们的比赛在什么时候?”

    “第四场,对战黑天学院。”白芽轻声说道。

    “第四场,也就是后天下午了。”艾尔莉柯点了点头,然后看了一眼走在身后不远处的黑天学院,说道:“这一局,有两个要求,一,不要拿出超过百分之八十的实力,二,要以绝对的优势拿下这一局。”

    很多人都知道,气势是很重要的,这也是为什么大部分的体育竞技比赛之中,客翅比主场难打许多的原因之一了——在主场里,几乎有百分之八十以上都是你们的粉丝,加油声呐喊声就是一种最好的鼓励。

    而客场里,你们的粉丝的呼喊声会被对方的粉丝彻底的压制,传到你们耳朵里的只有对方粉丝的呐喊声。

    而在这种周围所有的人都在呐喊着对面的人一定要胜利的情况下,对于自己这边的人是十分不利的,因为对心理的压力实在是太大了。

    所以艾尔莉柯对其他人说,第一场比赛一定要以雷霆之势击破,而且……

    艾尔莉柯轻轻的看了一眼四所种子学校,估计他们也是一样的打算吧。

    就这样,在众人期待的目光中,比赛正式开始了。

    第一天,第一场,葛木学院对战若风学院,胜利者是葛木学院。

    第一天。第二场,百华学院对战皮克斯学院,胜利者是百华学院。

    第二天,第一场,苍冥学院对战六十四学院,胜利者是苍冥学院。

    而现在,第二天第二场。黑暗学院对战黑天学院。

    比赛有两场,第一场抽取的是寻宝,在一片森林之中,每一方选择出五个人,然后根据线索去进行寻宝。

    而黑暗学院派出来的人是——

    白芽,艾尔莉柯。灰,大蛇丸,龙。

    只不过让众人感到很无语的是,在艾尔莉柯和白芽的带领下,五个队员根据着对面留下来的痕迹追踪上了对方的脚步,然后一套偷袭闷棍加瞬袭,直接把对面五个人ko了。

    在完全没有对手的情况下。五个人一分析线索,把几个可能的点列出来了之后,分散寻找,然后回到了比赛场地。

    “毫无挑战性。”艾尔莉柯失望的摇了摇头,对面的手法实在是太稚嫩了。

    然后是第二回合,擂台战。

    艾尔莉柯默默地看了一眼芸弥,说道:“不要用全部的力量,但是允许你1v5.”

    芸弥听到艾尔莉柯的话。嘴角露出了一丝猎杀者的笑容,走到台上看着黑天学院的学生们,说道:“来吧,群聚的食草动物们,让我咬杀你们吧！”

    “不过太过分了啊！”黑天学院那边的一个壮汉吼了一声,然后在队长的示意下跳上了擂台,进行了武装。

    板甲以及大盾。再加上长枪,这是一个很明显的肉盾型角色了,艾尔莉柯无奈的扶额,这不是在作死吗?

    果不其然。芸弥眉头一挑,然后冷笑一声说道:“就算穿上龟壳,食草动物依旧还是食草动物。”

    说着,芸弥双手放在身后身体前倾,如同出膛的子弹一般就朝着对方冲了过去,然后猛地低头,钻入了对方的怀里之后,右手成拳狠狠的砸在了对方的腹部——

    虽然看起来是这样的,但是实际上打到对方的不是拳头,而是拐的顶端。

    一股极具攻击性的魔力直接摧毁了对方的铠甲,然后在众人惊愕的表情中,那一套稀有级顶级的铠甲发出了喀嚓喀嚓的碎裂声,然后猛地破裂了。

    而男子,则是捂着腹部张大了嘴巴发不出声音,芸弥冷笑一声,一脚踢在对方的胸部,让对方狼狈的跌下了台:“食草动物就不要试图露出你的獠牙。”

    芸弥的举动固然让对方心生怒火,但是更多的则是胆寒,这样迅速而又干脆利落的秒杀,差距到底有多么大呢??

    并没有出乎艾尔莉柯所料的,芸弥一招一个解决了三个,而正副队长也是五招内被芸弥打飞了。

    “第二天,第二场(实际第四场),黑暗学院对战黑天学院,黑暗学院完胜！！”

    之后的比赛——

    第三天,第一场,圣骑士学院对战马卡学院,圣骑士学院胜利。

    第三天,第二场,纽基学院对战折木学院,折木学院胜利。

    第四天,第一场,学园都市对战所罗门学院,学园都市胜利。

    第四天,第二场,光明学院对战罗宾学院,光明学院胜利。

    至此,八强诞生,它们分别是——

    葛木学院,百华学院,苍冥学院,黑暗学院,圣骑士学院,折木学院,学园都市,光明学院。

    不出艾尔莉柯所料的是,主办方果然让四所种子学校分开了,而且下一次估计也不会遇到。

    这一次不出意外的话,四强肯定又是圣骑士学院,光明学院,黑暗学院和学园都市。

    果然,在众人已经有所了解的目光中——

    第五天,第一场,学园都市对战折木学院,学园都市胜利。

    第五天,第二场,黑暗学院对战葛木学院,黑暗学院胜利。

    第六天,第一场,光明学院对战百花学院,光明学院胜利。

    第六天,第二场,圣骑士学院对战苍冥学院,圣骑士学院胜利。

    这个结果并不难理解,因为成为四强之后,名声肯定是最高的,那么入学新生也都会试图选择这四所学校,除非是有什么特别的原因——

    不过那肯定是大学校是很黑暗的,主角加入了末尾的学校然后一路超神,带领着学校一飞冲天然后被大学校下杀手,逃走之后就开始毁灭之旅等等……

    至此,百校争霸的“前戏”终于结束了,对于观众们来说,只有四个种子学校之间的争斗才有意思,因为其他的学校和种子学校之间的差距太大了。

    ——————————————————————————————

    黑暗学院休息处。

    艾尔莉柯靠在沙发上,然后看着其他的人,说道:“各位,我有一个事要和你们说,我去看了看其他学校的比赛,有几个人是要我们自信关注的。”

    “第一个是学园都市的上条当麻子,她的神禁之力似乎已经不只是左手了,右手似乎也修炼出来了,也就是双手可以无数一切的魔力。”

    “第二个是学园都市的魏元志,他的魔力创造能力十分的棘手,他交给白芽来对付。”

    “第三个是圣骑士学院的弗里德,第四个是纳克,我觉得他们隐藏了什么,一定要小心！”

    “第五个是光明学院那边,他们的新生和我一样一直没有出现过,所以他们的新生交给我来对付！”

    于此同时,这样的对话在其他三所学校里面也同样的出现了。

    看起来对于这些争斗了很多年的老对手来说,大家都是下了不少的功夫啊。

    “副会长。”灰有点沉重的说道:“明天的比赛,我也想上。”

    “明天的比赛是随机抽签,如果运气不好我们会直接碰上光明学院,但是我们的出赛名额是要在出赛之前就决定下来的！”

    这次比赛的流程是——

    先决定闯关赛和擂台赛的人员,然后递交名单,然后抽签,进行比赛。

    灰点了点头,然后咬咬牙说道:“我现在已经是传说初级的瓶颈了,我想借着这一次的比赛突破！”

    艾尔莉柯一呆,然后沉默了一下,说道:“好,我答应你,你参加擂台赛！”

    “！”灰一呆,他以为艾尔莉柯会让他参加闯关赛,因为团体比赛的话有一个人不行还可以依靠着大家的配合勉强生存,但是如果是擂台赛……

    是啊,擂台赛只能依靠着自己,也就是说……

    灰吸了一口气,然后郑重的对艾尔莉柯说道:“谢谢你,副会长。”

    只有依靠自己,也就是最强的压力了啊！能不能把压力化作是你的动力,就要看你的意志力了啊,加油,灰！

    “那么决定明天的人员,闯关赛的三个人是伊路米,大蛇丸和兼一,擂台赛是西索,灰和芸弥！”艾尔莉柯点了点头,想了一会之后,说出了这次的决定。

    其他的学生点了点头,表示理解,而实际上三队的学生的任务就是打败其他的学校,让学校的一队成员能顺利的到达四强赛,而现在,他们的任务已经完成了。

    “现在,就看我们的了！”艾尔莉柯握紧了拳头,期待着真正的战斗。

    。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

 第0228章 真正的战斗

    就在观众,参赛者们的期待之中,第二天到来了。

    艾尔莉柯深吸一口气,看着白芽作为副队长把自己这一方的出场安排递交了上去。

    然后,众位参赛者开始抽签了,白芽走上前去,从纸箱里抽出来了一张纸。

    “a1。”看到这张纸,艾尔莉柯微微的一笑,然后把手上的纸递给了主持人。

    “好的,黑暗学院抽出来的是a1,也就是第一场比赛！”华少一脸兴奋的说道,“大家马上就可以看到黑暗学院的比赛了！”

    然后,光明学院是b1,圣骑士学院是a2。

    学园都市的人无奈的耸了耸肩,说道:“看来我们不需要去抽签了。”

    在场的人都笑了笑,的确,只有四个位置的话,最后一个队伍的排位已经很明显了,b2。

    将会在紧接下来的战斗之中碰上光明学院。

    几乎是眨眼之间的事情,黑暗学院和圣骑士学院的队伍之间,已经凝聚开来了相当凝重的气息。

    “看来我们的圣骑士学院和黑暗学院之间,在还未进行战斗的时候就已经开始了激烈的眼神交锋啊！”主持人相当的专业,转眼之间就开始挑动起现场的气氛起来,而周围的观众也把视线凝聚在了黑暗学院和圣骑士学员之间。

    过了一会,主持人看效果差不多了,马上接着气氛说道:“下面就让我们进行抽签吧！抽签的内容就决定了你们接下来的比赛,抽签的内容有两大类,一种是‘精神修练屋’,一种是实战训练！”

    众人互相看了看。如果是精神修炼屋的话,考验绝对会很难很难,但是相对的,对各种的身体负担却会少一些。

    而如果是实战型的话,考验会相对比较简单一些,但是却会造成身体上真正的伤害。

    “好的,请双方队长上台！”华少微微的做了一个引向的姿势。引导着两边的队长走到了台上。

    白芽和圣骑士学院的队长——华败顿走到了台上,华少看着两个人说道:“我现在会扔两个色子,最小两点,最大十二点,你们两个人随意说一个在这两个数字之间的数字,看哪一方离我扔的数字近。近的人可以选择是抽比赛类型的枪是比赛内容的签,如果两个人一样就再来一局！”

    华败顿迟疑了一下,然后说道:“我猜九！”

    白芽沉默了道:“五！”

    华少点了点头,然后随意的那两个色子一扔,色子掉在了地上,弹跳着。

    过了几秒钟。两粒色子缓缓的趋于平静,华少仔细的看了看,说道:“一粒是三,一粒是一,白芽胜利！”

    白芽嘴角微微一掀,说道:“我选择比赛类型！”

    于是,两张一模一样没有任何区别的一手大小,一般用来装结婚戒指的锦盒被拿了上来。华少微微一笑,把锦盒放在了桌子上,说道:“请！”

    白芽看了看两个礼盒,然后果断的拿起了左边的,打开一看——虚拟竞争！

    白芽微微的松了一口气,虽然麻烦了一点,但是至少可以保留体力了。

    华少点了点头。说道:“白芽选手抽中的是虚拟竞争！下面请华败顿选手抽取比赛内容！”

    华败顿看着另一个上面写着虚拟的箱子,吸了一口气,把手伸了进去,抓了一张纸之后拿了出来。摊开一看,上面写着这样几个字——5v5攻防战！

    这个5v5攻防战很简单,就是每一方五个人,然后每一队都有着上,中,下三路,每一路都有三个塔,一颗水晶。

    如果有一路的三个塔都被推了,那么对方如果再把水晶推倒了,就可以毁灭我方的核心防御塔(一共2个,如果2个都被毁灭了,对方就可以毁灭我们的基地。

    基地会缓慢的回血,水晶也会在一定时间内重生。

    (我觉得不需要我多说,lol和dota玩过的都知道)。

    然后在这个战斗之中,每个人都是一部分精神力进入到其中,然后让器具进行分析,最后可以让每个人的身体素质以及魔力量等等完全的一样,毕竟这玩意是创世神传下来的玩意。

    白芽回到队伍里,看着艾尔莉柯,问道:“你知道这种比赛的方式么。”

    艾尔莉柯面色奇怪的点了点头,娘了个腿的,我还真知道我勒个去,这不就是擼啊擼或者是dota么?

    “上路一个人,中路一个人,下路两个人,一个人打野。”艾尔莉柯看着白芽,说道:“这个配置可以吧！”

    “嗯！”白芽点了点头,说道:“一般而言只有两种阵形,传统的1121和比较浪费资源的212。”

    所谓的1121指的是——

    1上路,1中路,2下路,1打野。

    而所谓的212指的是——

    2上路,1中路,2下路。

    因为地图很大,所以自家这边的地图中某些特定的位置会刷新出一些怪物。

    (ps,因为作者君只玩过lol,所以就按照lol的写了

    怪物的种类如下——

    两个石头人,一大一小,物理防御高,攻击力高,但是经验值多而且钱多。

    三头狼,一大两小,物理防御底,攻击力高,经验值一般,钱一般。

    四幽灵,一大三小,物理防御低,攻击力低。攻击速度快,经验值一般,钱一般。

    蜥蜴长老,物理防御极高,攻击力极高,经验值极高,钱极多。打死之后可以获得持续时间一百五十秒(两分三十秒)的蜥蜴长老赐福,普通攻击可以造成对方移动速度减弱和持续的灼烧。

    蓝色魔冠,物理防御极高,攻击力极高,经验值极高,钱极多。打死之后可以获得持续时间一百五十秒(两分三十秒)的蓝色魔冠赐福,可以快速回复魔力,体力,以及小幅度回复生命,还可以减少技能冷却百分之二十的时间。

    以及,全地图会在中间河道,也就是所谓的分界线的地方刷出来两条龙。小龙和男爵。

    小龙的所有属性要比蜥蜴长老以及蓝色魔冠更可怕,但是杀死时候,整个队伍都可以获得大量金钱奖励。

    而男爵则是整个地图最可怕的生物,一调杀,整个队伍都可以上升攻击力、法术强度、生命回复以及发力恢复。

    而在进去之后,你要选择四个技能作为你这场比赛可以使用的技能,只能是四个。

    但是除此之外,你本身的步法等等是不会改变的。也就是如果你躲避的好可以无伤虐别人。

    而角色的等级是满级20级,每一级可以回复自己百分之五的实力。

    而这四个技能,三个普通技能,一个终极技能。

    三个普通技能分别可以学五级,而终极技能可以学三级,区别在于——普通技能一级回复百分之二十的威力,也就是五级就恢复了原本的威力。而终极技能一级可以回复百分之六十的威力,三级就是百分之一百八十。

    而自身选择的技能越强,技能冷却时间就越长,如果你都选择恐怖的技能。可能你十几分钟才能释放一轮技能。

    艾尔莉柯沉默了一会,选择了这样的四个技能——

    小技能一:幻影剑舞:多次打击,高僵直,让对方无法动弹。

    小技能二:闪花:快速移动到对方视野的死角发动攻击,并且沉默对方一段时间。

    小技能三:泰岳天地穿:破甲(让对方防御力降低),重伤(生命回复降低50),以及眩晕。

    终极技能:一之太刀:范围aoe伤害。

    而艾尔莉柯选择的被动技能,也就是从头到尾都会自带的一种“特性”则是隐蔽,也就是更好的隐藏,站立几秒不动就会隐身,别人无法发现。

    选择完毕之后,艾尔莉柯低声对其他人说道:“我打野！”

    白芽说道:“我上单。”

    伊路米默默的说道:“下路a。”

    大蛇丸笑眯眯的说道:“中路ap。”

    兼一弱弱的举起手:“我辅助吧。”

    “好了,既然已经确定了,那么诸位,出发吧！”艾尔莉柯微微一笑,然后握紧了拳头——进入到了里面之后,所有的人的身体素质都完全的一样了,依靠的只有各自选择的技能不同以及后期购买装备的不同而形成不同的职业发展。

    而艾尔莉柯给自己的定义已经选择的很简单了——刺客型。

    也就是物理攻击加上吸血以及攻击速度的装备了。

    “各位,你们进去之后,每个人可以获得四百七十五枚游戏币,你们可以购买最基本的装备,后续的金钱需要通过击杀对方的小兵以及对方的英雄,野怪等等来赚取。”而此时,华少在进行着最后的解说。

    。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

 第0229章 第一滴血

    看了丧女第6话，我默默地望着我电脑里的本子……然后我惊奇的发现……剧情接上了！！！

    顺带一提睡落枕了，妈蛋头不能左转……

    “走了，让负责情报的人留在这里就可以了，其他人回去继续调整状态。”学园都市和光明学院的负责人说出了同样的话，然后两方人马迅速的离开了此地。

    而此时，艾尔莉柯等人也正式的走上了台，躺进了一个类似于胶囊床一样的装置上面。

    闭上眼睛，艾尔莉柯觉得眼神一黑，然后睁开之后，就发现自己处在一个奇怪的世界之中。

    左右看了看，自己的身后是一个巨大的石像，而自己处在一个圆形的区域内，前面是一个台阶。

    在这里，艾尔莉柯觉得自己身上充斥着一种暖暖的力量，浑身上下都暖洋洋的，而在众人的身边，有一个浑身黑袍的老头子，

    ‘那应该就是物品贩卖所了。’艾尔莉柯猜想到，然后走了过去，开始浏览起了物品。

    生命值、护甲、魔法抗性、生命回复、韧性；

    攻击力、暴击、护甲穿透、生命偷取、攻速；

    法力值、冷却、发力回复、法术吸血、法强、法术穿透；

    这是三大类，分别在与防御类、攻击类和法术类。

    看到其他人都凑过来开始浏览商店里的东西，艾尔莉柯看到白芽买了一个三百的布甲(增加10点护甲)，和一个七十五的侦查守卫(存在时间3分钟，可以让观察某一区域的情况)，以及两瓶三十五的红药，然后选择召唤师技能的是引燃和闪现。

    而中单的大蛇丸，购买的是一个三百二十五的布鞋(移动速度增加25点)。加两红一蓝，召唤师技能是闪现和引燃。

    而下路的adc是伊路米，他的装备是四百七十五的多兰之剑(增加80点hp，10点攻击力，每次攻击会回复自身5点hp。)，召唤师技能是屏障和闪现。

    而辅助的兼一，带的是一个回蓝的仙女护符(5秒回复3点mp)，两个侦查守卫以及三红一蓝，而召唤师技能是虚弱和闪现。

    所谓的引燃，是可以在使用后。一段时间内持续灼烧对面的生命值，而且造成重伤效果，让对方的生命回复(包括吸血)减少一半。

    而闪现，因为在这里，除了特殊的技能以外，其他觉得的跳跃不能超过三米，所以很多六米以上的围墙会让人无法越过，但是闪现却可以让你向前空间移动一小段距离，可以在围墙等地方使用闪现逃生。

    至于屏障。则是在身体周围展开一个持续时间三秒的护盾，吸收一定的伤害。

    而虚弱则是减少对方的移动速度，攻击速度，护甲的技能。

    而艾尔莉柯沉默了一会。选择了一把猎人的宽刃刀和五瓶红。

    猎人的宽刃刀的效果是攻击野怪和小怪的时候，每次造成10点额外伤害，而且总伤害还增加10%，也就是如果你原本可以攻击小怪100点血。那么就是100*1.1+10=120的伤害。

    而她的召唤师技能选择的是惩戒和闪现。

    惩戒是可以对小怪、野怪造成一定数值的伤害，这个数值会根据你的等级提升。

    艾尔莉柯看了一下地形，自己一方是在地图的右上角为基地。也就是所谓的“紫方”。

    思考了一会，艾尔莉柯果断的选择了远古魔像作为这次打野的起点，于是她在通讯器里说道：“蓝开！”

    众人点点头，然后一起朝着远古魔像的位置跑去，只是大家并没有聚集在那里，而是在三个地点(草丛里)进行蹲守。

    过了一会，伊路米突然说道：“来了！”

    艾尔莉柯神色一凛，然后迅速的在把自己的1级技能加为幻影剑舞，然后和其他人一起迅速的来到伊路米的身边。

    前方，一个矮小的人影正一脸小心的从钻出草丛，然后左右看了看，朝着这边缓缓的走来。

    艾尔莉柯看着兼一，说道：“1级学控制技能！”

    兼一点了点头，然后深吸一口气说道：“上了！”

    说完这句话，兼一猛地从草丛里窜了出去，在他的身体最后一个部位也离开草丛之后，他的身体骤然从隐形变成了可见——场地特效，哪怕你一根手指在草丛里，你的身体也是完全隐形的，除非别人也进入草丛，否则是不会被看到的。

    “十字禁锢！”在对方神色大变的那一刻，兼一已经一个近身，把对方摁在了地上。

    同一时刻，大蛇丸冷喝一声：“潜影蛇手！”三条蛇就朝着对方咬了过去，一瞬间，本来挣脱了兼一的禁锢的小个子，满脸绿色，然后移动的很慢。

    艾尔莉柯一个栖身上前，然后幻影剑舞发动，多次剑舞高hit让对方几乎停滞在了原地。

    最后，白芽上前一个急冲，然后手起刀落：“暗影之镰！”

    下一刻，在场的十个人都听到了一个震撼的声音。

    白芽拿到了firstblood！助攻者是白兼一、艾尔莉柯、大蛇丸。

    白芽拿到了500游戏币的击杀奖励(300是英雄击杀，200是firstblood的奖励)，而每一位助攻者获得了150游戏币的奖励。

    (这里修改一下：虽然在lol里，一个人被杀的次数越多，再击杀获得的钱就越少，但是在这里没有这种设定，因为太难计算了，只要击杀就是300。助攻每个人150.)

    艾尔莉柯微微一笑，在一开始就获得了小额的金钱的话，己方的优势还是很大的。

    看到时间差不多了，上单和ap迅速的回到了自己的线上，而adc和辅助则是在帮助艾尔莉柯击杀远古魔像。

    在击杀了远古魔像之后，一圈蓝色的光环笼罩在了他的身体周围，让她觉得身体在渐渐的恢复——只是和在基地相比，简直就是豪华客房和茅草屋的区别。

    看着adc和辅助回到了线上，艾尔莉柯迅速的转身前方三狼所在的地方。

    在这个游戏里，虽然你不能使用规定的四个技能之外的技能。但是你还是可以使用一些技巧，比如说闪避，或者说……

    对方在逃跑，你包抄，抱住对方或者是伸出脚跘到对方都是可以的。

    击杀了三狼之后，艾尔莉柯又去干掉了四幽灵，然后在使用了泰岳天地穿和幻影剑舞加上惩戒的情况下，迅速的杀掉了蜥蜴长老。

    艾尔莉柯看了看自己身上的两个光圈，然后迅速的朝着中路跑了过去。

    蹲在草丛里。艾尔莉柯轻声说道：“把兵线拉过来，我好gank！”

    所谓的兵线，就是在两路交锋的时候，小兵所在的位置。如果太靠前的话，会不容易击杀对方，反而会让对方逃到防御塔的下面，无法下手。浪费一次机会。

    中路的大蛇丸嗯了一声，然后不动声色的继续着之前的攻击手段——时不时的骚扰一下对面。

    但是，很快的。大蛇丸一个失误，卡在了小兵之中，被对方打了两三下，血顿时就下去一截，让他一脸惊慌的转身就跑，对方眼睛一亮，然后迅速的上前追了过去。

    在对方追到中路靠近这边三分之一的时候，艾尔莉柯顿时一个闪花出现在了对方的身后。

    然后一个普通攻击引发了蜥蜴长老的赐福的减速效果，然后泰岳天地穿和幻影剑舞发动！

    而大蛇丸也是迅速转身，在对方一脸苍白的目光中，潜影蛇手，剧毒区域，黄泉泥沼瞬间发动。

    几秒钟后，所有的人都听到了一个声音——

    大蛇丸击杀了雷兹，助攻者是艾尔莉柯。

    艾尔莉柯微微一笑，然后转身离开了中路，因为四幽灵，三狼都已经刷新了。

    迅速的清掉了三狼，四幽灵和石头人，艾尔莉柯已经到了四级，又学了一级幻影剑舞之后，他问道：“下路有眼(侦查守卫)没？”

    “没有！”耳机里传来兼一的声音，艾尔莉柯微微一笑，然后从小道绕道了下路侧边的草丛里。

    伊路米继续补兵(也就是补刀，也就让自己杀掉小兵来获得金钱，如果是小兵杀掉小兵的话，自己只能获得经验值，而不能获得金钱)，而对方的辅助者一如既往的准备过来蹭一下伊路米。

    霎那之间，兼一猛地窜出来，十字禁锢！断骨！折颈！

    三招控制让对方的adc几乎无法动弹，然后下一刻，艾尔莉柯闪花，泰岳天地穿，然后幻影剑舞！

    同一时刻，伊路米抬起手枪，轻扣扳机：“聚能射击！”

    伊路米击杀了轰岩，助攻者是艾尔莉柯、兼一。

    下一刻，兼一对着一脸快哭的对方的辅助就是一个虚弱，然后……

    伊路米击杀了枫岚，完成了一次双杀，助攻者是艾尔莉柯、兼一。

    </dd>

 第0230章 大顺风

    人头比4：0！

    开局不到20分钟，这几乎已经是一个恐怖到了极点的优势，只是艾尔莉柯却在耳机里缓缓的说道：“不要大意，我们前期的优势如果没有在中期变成绝对优势的话，后期就没有意义了。”

    原因很简单，这个游戏最多只能购买六件装备，假设这六件装备加起来要两万游戏币，那么不管你后期打了两万游戏币还是十万游戏币乃至于一百万游戏币也没有任何意义——因为最多你只能购买六件。

    虽然一百万游戏币几乎是不可能的。

    而后，就在艾尔莉柯离开下去回去打野怪的时候，突然传来了一个让她惊愕的声音——

    弗里德击杀了白芽，助攻者是纳克。

    白芽被击杀了？艾尔莉柯脸色一变，赶紧在耳机里问道：“白芽，怎么回事？”

    “大意了，对方是高手！”白芽的声音很压抑——压抑的是怒火。

    如果在平时状态，白芽的各种技能释放，威力全开的话，绝对是不会输给那两个人的，但是白芽现在被这里的规则，也就是要提升等级才能学会技能这个规则，以及要购买装备才能提升自己的属性这个规则给束缚住了，所以在1v2的情况下，白芽输了。

    艾尔莉柯迅速的打开了面板查看了一下：

    白芽：1/1/0

    艾尔莉柯：0/0/4

    大蛇丸：1/0/0

    伊路米：2/0/0

    兼一：0/0/2

    然后又看了看对面的战绩：

    弗里德：1/0/0

    纳克：0/0/1

    雷兹：0/1/0

    枫岚：0/2/0

    轰岩：0/1/0

    艾尔莉柯轻声说道：“对面中路是雷兹，下路是轰岩，辅助是枫岚，白芽，上路是谁？”

    白芽说道：“上路是弗里德。打野的是纳克！”

    艾尔莉柯点了点头，说道：“大家把自己目前知道的信息交流一下！”

    于是，大蛇丸先说道：“对面的雷兹是物理型中单，使用的是气，而不是魔力，回复速度很快，但是量很少。一轮技能就没有了，目前已经使用了两个技能，一个是朝着某个目标扔出飞镖，而且再普通攻击有被击中飞镖的目标会造成额外伤害，另一个是猛地冲向目标，无视沿途的单位碰撞！”

    兼一则是快速的说道：“下路的adc轰岩的武器是弓箭。三个小技能已经摸清楚了，一个是朝着前方射出箭，然后会扩散变成剑雨，减防减移动，第二个是激活之后每次攻击可以造成我们这边一定数值的额外伤害，但是会让他自己的生命也减少，第三个是朝着一个目标射出一道箭。命中之后会溅射周围的三个目标！”

    喘了一口气之后，兼一继续说道：“而对面的枫岚则是风系的，三个技能是这样的，一个是让周围形成风的枷锁，禁锢一秒多一点，时间可能会延长，一个是在队友周围形成风的护盾，抵挡一部分伤害。另一个则是朝着我们吹风，急退我们一段距离！”

    而这时，白芽的声音也响起了：“对面纳克的技能是这三个，一个是猛地跳起来然后朝着前方砸过去，似乎可以越过墙壁，也就是说有和闪现一样的效果，砸地的话会把目标震飞起来。而且减速1秒多，另一个是短时间增加攻击速度的，还有一个是给自己套一个护盾，可以阻挡一次技能！”

    接着。白芽继续说道：“而弗里德的三个技能是，一个猛地出现在对方身后，然后沉默对方一段时间，一个是让前方土地变得柔软，减少移动速度并且让人后退一段距离，第三个则是造成一定的真实伤害，当然，他自己也会受伤！”

    听到了这些，艾尔莉柯默默地点了点头，说道：“我们这边的技能肯定也会被对方所知晓的，所以，现在我们的优势在于中路和下路，你们小心一点，对方肯定会多捉你们的！”

    “了解！”队员们都点了点头，然后继续小心的补兵，骚扰。

    艾尔莉柯眨了眨眼，然后偷偷摸摸的顺着河道走到了对方的野区，绕过了草丛之后，往远古魔像旁边的草丛里钻了进去，然后往旁边一看。

    果然，艾尔莉柯估摸着远古魔像也应该刷新了，现在一看，对方的打野人员正在攻击这只远古魔像。

    艾尔莉柯眯着眼睛看着怪物的血量，从2800开始缓缓的下滑着。

    低头看了看自己的惩戒，惩戒的伤害是460，而每升一级增加30，也就是说：1级的时候是460+30*1=490，而十八级的时候就是460+18*30=1000，而二十级满级的时候就是460+20*30=1060点真实伤害。

    而艾尔莉柯现在是五级，也就是可以对远古魔像造成460+5*30=610点伤害。

    但是艾尔莉柯却不准备用惩戒去攻击远古魔像，因为……

    艾尔莉柯紧紧地盯着对方纳克的血量，在一个很低的数值上徘徊着，因为纳克现在已经出了吸血鬼权杖(物理伤害的10%回复自身hp)和吃了红药，所以生命值勉强在260~300之间徘徊。

    就在远古魔像还剩不到200hp，而纳克的生命值刚被砸到260，而且他的攻击还没有出手的时候……

    闪花！泰岳天地穿！幻影剑舞！

    艾尔莉柯击杀了纳克！

    看着纳克尸体上飘起来的+300g的字样，艾尔莉柯微微一笑，转过身对着已经残血的远古魔像砍了三刀。

    感觉蓝色的魔法阵又笼罩了自己，艾尔莉柯眨了眨眼，反野精神呀兄弟。

    转过身，急速的朝着草丛对面的对着河道的路口跑去，然后在上路的草丛里蹲了起来。

    艾尔莉柯站在草丛的最前端。然后站立了身子没有移动脚步。

    几秒后，她的身体缓缓的变的半透明起来。

    这时，对方的弗里德一边打着小兵，一边朝着艾尔莉柯这边走了过来，然后走到了艾尔莉柯的身后，插上了一个侦查守卫。

    就在这个时候，白芽猛地朝着迅速的跑了跑了过来。然后伸出左手就是一喝：“恶魔之手！”

    一只巨大的黑色手臂就紧紧的抓住了弗里德的身体，然后把他拖到了白芽的身边。

    弗里德马上举起了手上的巨斧似乎准备发动技能，但是这个时候——一道黑影出现在了他的身后。

    沉默！

    艾尔莉柯的和弗里德都有的技能效果——出现在对方身后，而且造成沉默，但是很可惜，虽然技能效果一样。但是艾尔莉柯的原技能很明显比对方高级，所以艾尔莉柯的技能的沉默时间和伤害都比对方高。

    然后就是泰岳天地穿加上幻影剑舞，而白芽则是镰牢绞杀加上暗影之镰。

    白芽击杀了弗里德，助攻者是艾尔莉柯！

    ——————————————————————————————

    圣骑士学院。

    “你们都在干什么！！”弗里德的低吼声在频道中响起，大吼道：“我说了多买侦查守卫！！雷兹，如果你在中路河道附近差了眼的花，对方的那个打野的就不会到我们野区来你知道吗！！”

    “我没经济你知道吗！！！”雷兹的吼声也在频道中响起：“对方一个人头加上技能都是范围技能！而且我是近距离攻击。他是远距离，我被压的不敢出塔范围你知道么！兵线一直在我这边塔下，但是纳克一直没来gank！！”

    “神说，我的技能是为了后期的团战当肉选的技能好吗！！”纳克不耐烦的声音响了起来：“神说，我打野速度很慢啊！你不是用气么，爆发对方啊！对方是法力肯定很快就没蓝了啊！”

    “麻痹的，对方身上有女神之泪，现在蓝都叠到一千去了！！”雷兹都快哭了。

    女神之泪。每次施放技能增加自己4点法力上限，最多增加750点。

    “神说，再多的蓝，也有用没的时候！”纳克都快哭了，蓝再多也不是无限的啊，迟早会没的！

    “但是对方身上有催化神石啊！！”雷兹说起来都是泪啊，这女神之泪加催化神石。续航能力太变态了！

    催化神石，升级时，可以回复自身30%的hp和mp。

    “而且我根本不敢回去买装备啊。”雷兹继续说道：“我一走对方清怪能力太强了，绝对能马上推掉中路外塔的一半血！”

    “神说。你等着，我多照顾中……”纳克无奈的说道，准备动身去中路的时候……

    伊路米击杀了枫岚，助攻者是艾尔莉柯，白兼一。

    艾尔莉柯击杀了轰岩，助攻者是伊路米，白兼一。

    人头比现在是——8：1！

 第0231章 五杀！

    在开局短短的时间内就形成了8：1的人头比这在前期无疑是巨大到了极点的优势，只是艾尔莉柯一而再再而三的强调——要小心，不要浪。

    但是很可惜的，很快的人头比就被扳回到了8：

    这四个人头，艾尔莉柯自己送了一个，下路两个，中路一个。

    艾尔莉柯之所以死是因为在gank的时候被对面反gank，不知道身边有视野，结果被两个人夹击一套带走。

    而大蛇丸则是因为对方中路在杀了艾尔莉柯之后马上和打野的一起把大蛇丸一起杀掉了。

    而紧接着，中单和打野一起去了下路，把四对二，把伊路米和兼一打了一个措手不及。

    “该死的！”艾尔莉柯咬了咬牙，居然一口气被扳回了四个人头。

    但是，伴随着白芽的死亡，艾尔莉柯不由得深吸了一口气——她已经知道了对方的手段了。

    因为，这一次的助攻成员涵盖了对方的其他四个人，也就是捉单！

    艾尔莉柯低声说道：“都买侦查守卫，在野区路口和河道插上，如果发现自己线上的对方选手消失了，立刻说一声，让其他人留个心眼！”

    “是！”众人应道。

    艾尔莉柯眯了眯眼，然后缓缓的走进野区继续清野，在前期是不会进行大交锋的，因为太过于弱小的实力会让自己的能力无法完全的发挥出来。

    很快的，比赛时间已经进行到了四十多分钟。而此时的人头比是僵持在二十四比十八这个数字上。

    虽然己方多了六个人头，但是很可惜的是，因为比赛到了后期，所以两方的经济处在一个相差不太大的位置上。

    而此时，艾尔莉柯正偷偷摸摸的接近一处围墙——这是河道小龙的围墙。

    靠着围墙，依靠着游戏的规则之一——守卫可以安插在离身体一定距离的某个范围内，所以她并没有越过墙。就将守卫插到了墙那边。

    而守卫传过来的心思让艾尔莉柯神色一凛——对方在地图上消失的三个人果然在偷小龙！

    全队每个人一百九十金币赏金，五个人加起来就是九百五十！不是一个小数字。

    艾尔莉柯在耳机里对其他人说道：“对面偷小龙在，你们等下！”

    对方似乎是为了防止艾尔莉柯等人在河道里插眼，所以把小龙拉近了围墙的最里面，而这也正好方便了艾尔莉柯的行动。

    看到小龙的血已经不多了，而对方的打野又为了表示“我们没有在打小龙”这个行为。而特地的在线上逗留，因为一般打小龙都需要惩戒的。

    所以，在小龙的血降到一千五百一下的瞬间，艾尔莉柯猛地一个闪花瞬移到了墙的另一侧的对方的背后，然后aoe技能一之太刀，加上一个惩戒，然后转身闪现。回到了墙的这一侧。

    圣骑士学院都一脸呆涩的听着这个消息——

    艾尔莉柯击杀了龙，助攻者是枫岚，轰岩，雷兹。

    在得手之后，艾尔莉柯立刻从野区迅速的下移到了下路，然后绕回了自己的野区，在耳机里说道：“哈，怎么样！”

    “厉害！”兼一的声音充满了崇拜。说道：“一套技能释放的太迅速了！”

    艾尔莉柯笑了笑，然后看着已经够了的金钱，迅速回到了基地，打开了商店。

    他现在的装备如下：

    黑色切割者：(+250生命值，+50攻击，+10%冷却缩减，+10点护甲穿透。每次攻击会减少目标%的护甲，最多叠加4次)。

    饮血剑：(+70攻击力，+12%生命偷取，每次杀死一个单位会增加1的攻击力和%的生命偷取。最多叠加30层，死亡减半。)

    疾行之靴：+45点移动速度，脱离战斗力5秒后增加105点移动速度。

    比尔吉沃特弯刀：+25点攻击力，+12%生命偷取，主动激活造成对方100点魔法伤害并且减少25%的移动速度

    短剑：+12%攻击速度。

    短剑：+12%攻击速度。

    而现在，艾尔莉柯的金钱已经足够她讲两把短剑以及一把比尔吉沃特弯刀合成成为破败王者之刃(+25攻击力，+40%攻击速度，+15%生命偷取，唯一被动：你的普通攻击会造成目标当前生命值的5%的额外伤害，并且你会获得相当于该伤害值的一半的治疗。唯一主动：造成对方最大生命值15%的伤害并且治疗自己。而且，你会获得目标30%的移动速度，持续4秒)了。

    于是，现在的艾尔莉柯的装备是：疾行之靴，黑色切割者，饮血剑，破败王者之刃。

    然后，他买了两个侦查守卫之后，离开了基地，朝着中路飞驰而去。

    “中路几个，团战打一次！”艾尔莉柯低声说道，然后几位队友都在中路聚集了之后，缓缓的开始朝着对方的方向走了过去。

    在逼近对方防御塔的之后，对面的五个人也出现在了我们的面前，小心翼翼的对大蛇丸说道：“等下我标记了，你就丢黄泉泥沼！”

    大蛇丸点了点头，然后紧紧的盯着对面。

    看着对面开始缓缓的推兵线了，艾尔莉柯盯着对方辅助走位的一个空缺——他离开了兵线的范围。

    很显然，他自己也意识到了，所以转身准备走回去，但是这个时候，大蛇丸的黄泉泥沼已经在艾尔莉柯的试一下扔了过去。

    顿时，一阵集火，对方的辅助枫岚瞬间被击杀了。

    艾尔莉柯击杀了枫岚，助攻者是白芽，大蛇丸，伊路米，兼一。

    对方的人立刻朝着在前方的艾尔莉柯冲了过来，只是艾尔莉柯紧紧的盯着对方，然后冷笑一声——闪花！

    只是这次，他闪花的目标不是对方的选手，则是他身后不远处的敌方小兵。

    嗖的一声，艾尔莉柯已经离开了原地，然后看着因为已经选定了自己作为目标而一脸无奈的被跟踪技能牵引过来的雷兹，露出了一个很残酷的笑容。

    艾尔莉柯击杀了雷兹，完成了一次双杀，助攻者是白芽，大蛇丸，伊路米，兼一。

    兼一顿时一个箭步上前，然后抱住对方的轰岩就是一个断骨，顿时对方的移送速度就如同龟速，再加上兼一还顺手丢了一个虚弱，而结果就是……

    艾尔莉柯击杀了轰岩，完成了一次三杀，助攻者是白芽，大蛇丸，伊路米，兼一。

    只是，这个时候，艾尔莉柯还剩下一般的血，而大蛇丸和白芽只剩四分之一的血，伊路米还剩五分之一，兼一只剩下了血皮。

    弗里德击杀了兼一，助攻者是纳克，雷兹，轰岩。

    弗里德击杀了大蛇丸，完成了一次双手，助攻者是纳克。

    弗里德击杀了伊路米，完成了一次三杀，助攻者是纳克。

    艾尔莉柯击杀了纳克，完成了一次四杀，助攻者是白芽。

    弗里德击杀了白芽，完成了一次四杀，助攻者是纳克！

    双方都死了四个人，剩下的艾尔莉柯正一脸严肃的和弗里德进行着对峙。

    弗里德的身影猛地消失，然后出现在了艾尔莉柯的身后，身后刀锋的锋利让艾尔莉柯的汗毛一瞬间立刻起来，一个前扑加上后踢，把弗里德给踢飞了。

    弗里德一脸错愕的看着艾尔莉柯，居然能反应过来？这反射能力也太恐怖了一点吧！

    艾尔莉柯脸色一沉，然后弯着腰一个闪花，只是在刀锋即将碰到对方的时候，一把刀横在了自己的刀的前面。

    “你躲得过，我就躲不过了吗？”弗里德看了一眼，这么说道。

    艾尔莉柯冷冷的一笑，你躲得过，不代表你的层次和我一样。

    拳王泰森可以一拳把测试拳力的机器打坏，而超级赛亚人也可以，但是你可以说拳王泰森可以和超级赛亚人对战吗？

    他有不是撒旦。

    艾尔莉柯眼睛一眯，泰岳天地穿！

    而弗里德同时斧子一举，天神审判！

    弗里德的防御力瞬间降低，而艾尔莉柯的生命值则是猛的掉了一截。

    艾尔莉柯一点也没有惊慌，淡定无比的激活了破败王者之刃，看着被几道绿光围绕着的艾尔莉柯，弗里德的脸色很难看。

    而且不只是这样，艾尔莉柯早就将饮血叠满了，也就是18%加上破坏王者之刃的15%，一共是33%的生命偷取。

    艾尔莉柯迅速的几刀砍在了弗里德的身上，霎那间她的hp就肉眼可见的上涨了一截。

    弗里德咬牙切齿的还击，只是很可惜的是，艾尔莉柯的对a技术比他好太多了……

    艾尔莉柯击杀了弗里德，完成了一次五杀，助攻者是白芽。

    五杀！团灭！

 第0232章 彻底的优势

    其实艾尔莉柯自己也没有想到居然会形成这么大的优势，这在某种意义上几乎是不可思议的。

    但是想了想，又不难理解。

    因为艾尔莉柯这一方一开始就拿到了优势，不知是如此——对方的既能选择都是后期打团战的——追杀，控制，输出。

    但是这也就造成了对方的打野在一开始清野速度极其缓慢——所以等级升级慢，gank速度也慢。

    而对方也没有想到艾尔莉柯居然会这么快的速度清野，当然，最主要的原因是他的泰岳天地穿的破甲效果对于前期实在是太有用了。

    而这一路滚雪球的优势就造成了艾尔莉柯的发育几乎是全场最好的。

    ————————————————————————————————

    圣骑士学院。

    “怎么办？”雷兹一脸茫然的看着其他的人，他已经不知道怎么和那个叫艾尔莉柯的女人抗衡了——

    要知道，在艾尔莉柯和弗里德进行单挑的时候，弗里德的生命值可是比艾尔莉柯要多上很多的。

    但是很可惜的是，因为这是精神控制游戏，不像是那种呆板的电脑游戏，所以所有的技能，普通攻击都要依靠自己的技术——这里没有必中。

    不存在说两个近战只能对a，看谁运气好连连触发暴击让对面哭瞎。

    而艾尔莉柯以血比弗里德少的情况下，反杀了弗里德，也就是说……

    艾尔莉柯的战斗技术要比弗里德要高上不少。

    “你问我我问谁？”弗里德一脸烦躁的捂着自己的脸。单挑的话，自己完全不是那个女人的对手，她的近身格斗能力太可怕了。

    “我们拖，对面现在的优势比我们大，所以我们要拖到后期，让人头的优势不那么明显！”想了一会，弗里德抬起头来，看着队友们说道：“第一击杀目标就是那个叫艾尔莉柯的女的！”

    “了解！”x4

    ————————————————————————————————

    黑暗学院。

    “别分散了，多在地图上插侦查守卫，掌握对方的动向。每个人都买点侦查守卫，不要让压力全部在辅助身上！”艾尔莉柯一脸淡定的对其他人说道：“掌握好对方的动向就能赢，一个眼是75，我们五个人一起杀对方一个人，获得的赏钱是300+150*4=900，而900可以买多少眼？900/75=12，可以买十二个！”

    其他的人都一脸了然的点了点头，然后每个人买了两个眼就出了门。

    “眼位不要全地图乱插，只需要在几个重要的路口插上。掌握对方大概的动向就可以了。”艾尔莉柯淡定的说道：“比如说说河道，大龙小龙，对方的蜥蜴长老和远古魔像的草丛等等。”

    在艾尔莉柯的指示下，大家很淡定的把眼插在了几个重要的位置上。然后开始追单了。

    艾尔莉柯突然扫到在地图上看到了对方的雷兹去了远古魔像，而其他的人则是在中路清兵线，于是，一群人果断的从小道绕道了。然后……

    白芽击杀了雷兹，助攻者是艾尔莉柯，大蛇丸。兼一，伊路米。

    看到这个信息，对方都是脸色一变，弗里德在耳机里大吼：“雷兹，你到底在干什么！！！”

    眼前一片黑的雷兹苦笑着说道：“我也不知道，我突然就被对方围攻了。”

    “这……”弗里德想了想，然后对其他人说道：“走，我们回去！”

    众人点了点头，然后马上就朝着基地的方向走了过去——但是很可惜的是，看到这些人的动作，艾尔莉柯已经带领着自己的同伴包抄了。

    “一之太刀！”艾尔莉柯低吼一声，一声巨响，从天而降一个巨大的太刀正好砸中了对方的阵形中央，然后巨大的冲击让对方所有人都四散的被炸开来。

    而兼一果断的抓住了对方的弗里德就是一个断骨，同时，白芽等人的技能一套集火……

    伊路米击杀了弗里德，助攻者是艾尔莉柯，白芽，兼一，大蛇丸。

    所谓兵败如山倒，在一开始就少了两个人的情况下，对方毫无疑问的被灭了。

    艾尔莉柯笑了笑，说道：“十个侦查守卫，也就是750g，换了5个人头加16个助攻，也就是900*5=4500g，赚翻了！”

    而且不只是这样，在艾尔莉柯这一方一口气的就把对方的中塔和内塔给推了。

    等圣骑士学院的人一脸呆涩的看着只剩下光秃秃的水晶的中路高地时，几乎都快哭了。

    而不知是如此，还没有等他们反应过来，下路的中塔已经被推倒了。

    “这……还怎么打？”弗里德痛苦的捂着自己的脸，不科学啊，一般而言我们这群人在玩这一类游戏应该都是渣渣菜鸟啊，为什么突然会出现这种碾压的局面啊！！

    ————————————————————————————————

    “这……这……这……”在外面观看的华少已经惊呆了，惊愕的说道：“两方的差距居然在短时间内就变成了这样！大家都可以很明显的观察到，黑暗学院这一方放置的侦查守卫的数量已经达到了二十多个！但是圣骑士学院这边只有可怜的八个眼！！这是视野的胜利！！”

    实际上这个虚拟的游戏类型是从瓦洛兰那边传过来的，而这边的人玩这个的机会不多，所以很可悲的完全不知道买侦查守卫的好处。

    所以在一举一动都在被对面掌握的情况下，十分悲哀的输得很惨很惨。

    而这个时候，在绝对的优势之下，艾尔莉柯等人开始了游击战——

    很明显，艾尔莉柯这边出动三个人去中路，而对面在没有防御塔而且装备比这边差的情况下，绝对要分出四个人来防守。

    而这四个人过来了之后，对方的可以活动的人就只剩下了一个，而这个时候，艾尔莉柯这一边出动了另外两个人去分别拆上下路的塔。

    最后，在圣骑士学院欲哭无泪的情况下，艾尔莉柯这一队讲对方的三路水晶全部推倒了。

    在超级兵的带领下，一群小兵迅速的推到了对方的高地上，让对面的五个人只能狼狈的到处去清兵，因为超级兵的存在，普通的小兵根本不是对手。

    而趁着对方五个人完全动弹不得的时候，艾尔莉柯果断带着队友们冲向了河道，在对方野区布下了侦查守卫的情况下，果断的拿下了男爵。

    然后在有男爵buff在身的情况下，黑暗学院的队伍一举推下了对方的基地。

    —————————————————————————————————

    “第一场比赛，黑暗学院胜利！！”华少激动的说道：“我们可以看到，除了一开始丢失了几个人头之外，在黑暗学院新的队长的带领下，在视野足够充足的情况下，圣骑士学院陷入了绝对的被动地位！”

    而这个时候，两个学校的队伍也走了过来，弗里德一脸冰冷的走到了艾尔莉柯的面前，说道：“别太得意了，第一场比赛胜利了只有五分，而第二场比赛一个人没有败就是一分，只要我们五个人能把你们五个人全灭的话，就可以平手，进行加时赛了，哼！”

    艾尔莉柯耸耸肩，微笑的说道：“我怕你们一个都不剩。”

    “哼。”弗里德冷哼一声，然后转过身走了回去。

    “第二场擂台赛将会在明天上午九点在第一竞技场举行，大家不要迟到哦！”华少在台上说道，“让我们期待着是黑暗学院可以继续保持着绝对的优势击败圣骑士学院呢，还是圣骑士学院展开绝地大反击，只用三个人就把黑暗学院的队伍打败呢？？”

    ‘三个人就想把我们打败？’艾尔莉柯微微一笑，她可以想象的出来对方的想法是什么，无非就是因为虚拟竞技自身会被规则所束缚，就像是拳王泰森玩格斗游戏不一定打的过一个游戏宅一样。

    但是你觉得拳王泰森和游戏宅进行真人pk谁会胜利呢？

    而在圣骑士学院的弗里德心中，恐怕他们就是拳王泰森，而黑暗学院的学生们就是游戏宅了吧。

    ‘以为我们是因为有着游戏的规则帮助所以才打败你们的么？’艾尔莉柯轻声一笑，‘那么，就在明天让你们彻彻底底的绝望吧！’

    “芸弥，明天的第一场就交给你了！”艾尔莉柯看了一眼一脸战意的芸弥，说道：“如果你能一个人打穿他们五个人，那么下一次的首发还是你！”

    </dd>

 第0233章 艾尔莉柯表示自己要豁出去了

    “芸弥，明天的第一场就交给你了！”艾尔莉柯看了一眼一脸战意的芸弥，说道：“如果你能一个人打穿他们五个人，那么下一次的首发还是你！”

    对于芸弥来说首发意味着什么呢？那就是可以从第一个敌人开始咬杀，一直咬杀下去，可以最大数量的咬杀，而如果不是首发的话，也就意味着她咬杀的敌人的数量会减少很多。

    所以，在这种条件的激励下……

    ————————————————————————————————————

    “胜……胜……胜利者是芸弥选手！！通穿！！打了一个通穿！黑暗学院的芸弥选手1v5把圣骑士学院的选手打了一个通穿！！彻彻底底的胜利啊！！”华少已经不可思议了，这到底是怎么回事，记得去年的时候黑暗学院还没有这个恐怖的实力吧！！

    而在圣骑士学院的席位上，所有的人都是一脸不可思议的坐在自己的位置上，一脸的呆涩，一脸的不可思议，一脸的……不愿意去相信。

    “怎么可能？”圣骑士学院的带队老师一脸失魂落魄的跌坐在了座位上，虽然说本校还是输给了黑暗学院，但是去年就算是输了也是让对面付出了很大的代价，但是……为什么？

    为什么今年会输得这么惨？就像是……

    在小学的时候还能考满分的学生一上初中成绩就一落千丈一样，让带队老师有一种不可思议的感觉。

    但是这个理由其实可以猜的出来，因为艾尔莉柯的关系。

    当然，并不是说艾尔莉柯一个人让整个学校的战斗力提升了什么的，那样的话艾尔莉柯未免也太厉害了一点。

    不知道大家听到过一种名为鲶鱼效应的东西？

    挪威人喜欢吃沙丁鱼。尤其是活鱼。市场上活鱼的价格要比死鱼高许多。所以渔民总是千方百计地想办法让沙丁鱼活着回到渔港。可是虽然经过种种努力，绝大部分沙丁鱼还是在中途因窒息而死亡。但却有一条渔船总能让大部分沙丁鱼活着回到渔港。船长严格保守着秘密。直到船长去世，谜底才揭开。原来是船长在装满沙丁鱼的鱼槽里放进了一条以沙丁鱼为主要食物的鲶鱼。鲶鱼进入鱼槽后，由于环境陌生，便四处游动。沙丁鱼见了鲶鱼十分紧张，左冲右突，四处躲避，加速游动。这样沙丁鱼缺氧的问题就迎刃而解了，沙丁鱼也就不会死了。这样一来，一条条沙丁鱼欢蹦乱跳地回到了渔港。这就是著名的“鲶鱼效应”。

    而这个例子为什么会出现在这里呢——

    因为对于白芽。芸弥等人来说，她们在这个学校几乎已经是最强大的存在了，所以……安定了。

    所以才会被圣骑士学院打了一个措手不及——当然不排除白芽她们不太会进行战略安排。

    然而现在，艾尔莉柯出现了，她的出现就像是一条闯进了沙丁鱼槽的鲶鱼一样，让白芽和芸弥她们这些沙丁鱼产生了极大的危机感——请不要误会，白芽和芸弥自然不会是沙丁鱼那种生物，这只是一种比喻——而这种危机感来自于艾尔莉柯的实力的迅速的提升。

    自己第一的位置，不保了！

    在这种情绪的激励下。两个人的实力几乎是飞速的提升了。

    而圣骑士学院依旧停留在去年的那种训练速度上——哪怕是有提升也不会像白芽和芸弥这样。

    在这种种种因素的联合情形下，圣骑士学院惨败了，获得的点数是零分。

    而黑暗学院则是以十分的满分胜利了。

    ————————————————————————————————

    而光明学院和学园都市的战斗和黑暗学院对圣骑士学院的战斗是何等相似。

    在光明学院的彻底优势之下，学园都市除了上条当麻子还依靠着体术和神禁之手支撑了一会。其他的人几乎是被碾压过去的。

    而原因自然也是那边的新生产生的鲶鱼效应。

    “啊啊，输得好惨。”学园都市这边的人感叹了一句，然后一脸怒气的吼道：“还站着干什么，回去。训练！以后训练强度增强三倍！！”

    “是！！”下面的学生憋了一口气，然后一脸气势汹汹的朝着场外跑了出去。

    而看着这一幕的艾尔莉柯则是嘴角抽搐了一下，这是闹哪样啊！！等我们和光明学院打完了的话。你们可是还要和圣骑士学院大战三百回合去抢夺第三名的啊混蛋！

    为什么做出一副你们其实是第二名然后一脸遗憾的退场去修炼来年争夺第一名的节奏啊你们这群笨蛋！

    嘴角抽搐捂脸叹息的艾尔莉柯一脸惨不忍睹的离开座位走向了外面，和选手休息——每一所学校一个小庄园——处的白芽等人会和了。

    “怎么样？”其他人都看着艾尔莉柯，期待着她的结论，艾尔莉柯坐在位置上，敲打着桌子说道：“不太清楚，因为就像我们和圣骑士学院的战斗一样，光明学院和学园都市之间的战斗也是一面倒的情况，所以看不出来太大的问题，只不过，看起来虽然我们这边的实力提升了一个档次，对面也是一样的情况，所以不要大意，我们不一定可以稳赢。”

    众人都有一点面面相觑，原本以为己方的实力提升了一大截的情况下，应该可以顺利的打败对方，结果对方也提升了一大截，这下又变成了势均力敌的状况？

    “嘿！”边上的芸弥突然冷笑一声，然后一脸兴奋的握紧了手中的拐，说道：“越强越好！”

    看着芸弥的动作，艾尔莉柯耸了耸肩膀，越强你就可以越兴奋的咬杀对方了吧，超变态的芸弥同学，只是很可惜，反射神经和经验比起来还是丰富的经验比较好吧。

    所以芸弥暂时还无法和艾尔莉柯抗衡，当然，如果芸弥可以把反射神经和经验组合起来绝对会变成一个极其恐怖的角色——平时依靠着经验对敌，某些特殊的情况可以靠反射神经瞬间的躲避，这才是最可怕的存在。

    艾尔莉柯说道：“也别多想太多，上一届你们之所以会输是因为在和光明学院之前和圣骑士学院大战了一场消耗了大量的体力，而现在我们只有芸弥一个人消耗了一点体力，不过这种程度的消耗一天时间就差不多了，你等等。”

    说着，艾尔莉柯从随身空间里掏出来了两个瓶子，扔给了芸弥，说道：“绿色的在洗澡的时候倒在浴缸里，用水稀释，然后把水泡透明了再出来，透明的在睡觉之前涂抹觉得发酸的位置，明天起来就不累了。”

    虽然不是什么很高超的东西，但是对于艾尔莉柯这种修炼狂人来说，几乎每天都会累的够呛，所以自己制作一些用来回复自身体力的治疗肌肉酸疼的药剂还是有必要的。

    就好比现在，艾尔莉柯拿出来的就是她在幻境的时候找人弄来的佩服那个，可以很有效的缓解身体的疲劳和治疗肌肉的酸痛，她可以在大战或者是激烈训练后马上恢复过来就是依靠着这玩意。

    看着手上的东西，芸弥冷哼一声，然后把瓶子放在桌子上，转身就站了起来说道：“我不需要这些东西。”

    而艾尔莉柯则是眨了眨眼，很淡定的说道：“如果说没有这个的话，虽然你现在还能站起来行动，但是1v5对你的损耗因该是很大的吧，如果明天起来浑身疼然后被对方直接干掉了就好笑了哦！”

    芸弥的脚步挺了挺，然后一脸冰冷的看着艾尔莉柯，说道：“你是觉得我明天会输？”

    “会输是肯定的。”艾尔莉柯摇了摇头，说道：“你的确是很强，但是也不知道强到一种不会被击败的地步，我就可以击败你，而我不敢保证我自己明天能不能赢，所以，用最好的状态去备战明天吧！”

    看着艾尔莉柯的眼神，芸弥闭上了眼睛，然后拿起瓶子就走进了自己的房间，说道：“我去洗澡。”

    “这一次我们几乎是以完全的站台去对战别人完全的状态，所以我们的优势要比去年大上很多。”艾尔莉柯看着一脸认同的白芽等人，说道：“所以要对自己有信心，而且……”

    艾尔莉柯望着窗外，想着‘而且，大不了实在不行的情况下，我解放体内的此世之恶！’

    为了胜利，艾尔莉柯豁出去了！

    </dd>

 第0234章 屠魔殿

    在短暂的休息之后，终于迎来了黑暗学院对战光明学院的战斗了，而在众人热烈到了极点的欢呼声中，抽签的时刻到来了。

    “这次，猜对了的是黑暗学院！黑暗学院的白芽选手抽中了现实竞争！”主持人说道，然后从箱子里拿了出来，带着一丝微笑的说道：“鉴于这一次两所学校在之前的比赛中的表现有点惊人，所以组委会进行了讨论，决定这一次在你们在你们的比赛之中安插了一个小小的菜单，就在我手中的盒子里，它和正常向的比赛被放在了一起，而如果你们抽中了这个游戏的话，嘿嘿，我想会很有趣的！”

    “彩蛋？有趣。”黑丧冷笑一声，然后猛地伸出手在盒子里一抓，抽出一张纸就看了出来，说道：“代码nznbycjczlcd？这是啥东西？”

    “呃……”华少迟疑了一下，说道：“这个的含义是：你真牛b一抽就抽中了彩蛋。”

    “……”黑丧嘴角抽搐了一下，突然用一种怜悯的眼神看着华少，相当的不容易吧。

    华少一脸悲恸的捂着自己的脸，别用那种眼神看着我啊弄的我真的很可怜一样啊魂淡！其实我混的很不错啊有没有我吃香的啊虽然没妹子喝辣的啊虽然没妹子有车啊虽然没妹子有房啊虽然没妹子！！

    “那么，介绍一下这里的这个彩蛋吧！”白芽歪着头看着华少，说道：“让我们了解一下规则吧！”

    “好的，我现在就介绍。”华少点了点头，然后拿着话筒走到了前面的舞台上，说道：“大家，因为光明学院的黑丧选手抽中了我们刚刚放入的彩蛋。这是我们从大魔斗演武的举办方哪里获得的新的比赛模式！”

    “屠魔殿！！！”华少大喊一声，然后在半空中，浮现出了一个巨大的立体投影——

    就像是一个的城堡一样，高塔耸立，无数的铁链连接着建筑物。

    然后，华少说道：“这是屠魔殿的造型，当然，内部情况你们是看不到的！而在这个屠魔殿之中，总会会刷新出一百五十五只强大的怪物，不只是魔物。还有人形的投影等等，而怪物分为五个等级！”

    “s级的怪物是史诗初级，大概是最新手的史诗级别，不过依旧可以轻松的击败传说巅峰的高手！”

    “a级的怪物是传说巅峰的，这个级别的怪物几乎已经超越了百分之九十九的选手的级别了吧！！”

    “b级的怪物是传说上级的存在，这个级别的怪物依旧可以说超过了绝大部分的参赛选手的级别！”

    “c级的怪物是传说中级的怪物，这个级别的怪物，可能很多选手都可以对付一两只吧？”

    “d级的怪物是传说低级的怪物，我想这个级别在这里应该是属于酱油级别的怪物了吧？哈哈！”

    “而在这个比赛场中的一百五十五只怪物是怎么算的呢？那就是——

    一只s级！四只a级！十只b级！四十只c级！一百只d级！”华少呐喊着。然后吼道：“而击杀一只d级怪物的分数是二十分，一百只合计两千分！而击杀一只c级怪物的分数是五十分，四十只合计两千分！击杀一只b级怪物的分数是两百分！十只合计两千分！击杀一只a级怪物的分数是五百分，四只合计两千分！s级的怪物只有一只。分数也是两千分！”

    “这次的挑战很简单！每个学校派出两名选手，然后四名选手根据抽签的结果，每个人轮流上前进入到屠魔殿去击杀怪物！但是不要以为屠魔殿的怪物是你每一次进入都会刷新的哦！这里，是不会刷新的！”华少满脸通红激动的吼道：“没错。屠魔殿的怪物不会刷新！而选手进入其中之后会选择一个挑战数额，这个数额就是屠魔殿内部刷新怪物的数量，比如说我。华少选择了十，那么屠魔殿内部就会刷新出十只怪物！然后让我来击杀，我击杀完毕之后算总分！”

    “当然，如果我没有杀完呢？那就非常的遗憾了！如果你有一只没有杀死，那么就算你挑战失败！你的成绩为0分，当然，你击杀的怪物自然会重新刷新的！所以请大家一定要量力而行哦！”华少喘了一口气，微笑着说道。

    “我有疑问。”黑丧举起了手，说道：“召唤怪物的等级是自己设定的还是随机的？”

    “是随机的哦。”华少微微一笑，说道：“自然是随机的，从d级到s级随机召唤。”

    “那如果运气不好，比如说我吧，我选择了十只，结果一个s，四个a，五个b，那我怎么办哦？”黑丧奇怪的看着华少。

    “当然，那就只能算您运气不好了。”华少微微的一笑，说道：“我们举办方可是一直把运气也算作是一种实力，比如说你选择了一百五十四只，结果恰巧s级的没出来，而你把其他一百五十四只都清理了，那么就算您的运气好哦。”

    黑丧无奈的撇撇嘴，说道：“运气什么的，根本不能算实力好么。”

    其实这个认知很多依靠着自己努力的人对于那种幸运的人都会很不爽的。

    比如说吧，你辛辛苦苦的工作，早出晚归，到处坐飞机谈生意，辛辛苦苦的攒下了五百万的资产，然后你隔壁那个大门不出二门不迈整天就蹭吃蹭喝到处打秋风完全不思进取的邋遢男子突然卖彩票中了五千万……

    呵呵，你绝对会看到他就他说“呵(q)呵(n)呵(m)呵(l)呵(b)呵(d)。”

    有些人会觉得这是嫉妒，但是辛辛苦苦踏踏实实努力的人的确会觉得那种运气好就得意的人十分的讨人厌。

    而这个时候，华少看着台上的白芽和黑丧说道：“如果没有其他的问题，我就继续讲解规则了。”

    “请说。”黑丧点了点头。

    华少握着话筒，说道：“而当一个人击杀成功之后，会获得分数，而最后，会计算每个人的分数占总分数的百分之多少，第一名的人会获得参赛胜利点数4点，第二名的人会获得参赛胜利点数3点，第三名的人会获得参赛胜利点数2点，而第四名的人会获得参赛胜利点数1点！”

    “没错，因为这个屠魔殿的规则，和我们这边比赛的规则有点不符，所以我们虽然修改了一部分之后，还是发生了些微的不和，所以我们决定，这次比赛参赛胜利点数一共是十五点！”

    “也就是说，就算屠魔殿这场比赛拿到了3、4名，总分是3点，只要是后面的比赛都胜利了也就不会输了吗？”在台下的艾尔莉柯沉思着摸了摸下巴，这样的话就要计算屠魔殿那边的分数消耗了啊，排除最强的会长和副会长？就算拼尽全力拿到了第一名和第二名，如果队长和副队长全部没有了在战斗的力量的话，第二场比赛几乎就输了大半了，一不小心被对面全灭也是有可能的。

    但是如果说放弃第一局？对方七分自己三分，那么第二场比赛就必须五分全部拿到才能胜利，压力会变的非常大。

    艾尔莉柯沉思着点了点头，然后在白芽回来之后，把队员们都叫了过来，把刚才想的东西说了出来，然后看着都在沉思的队员们，说道：“你们有什么看法？”

    “保存战斗力，拿二、四名，我们可以拿到四分，而对面是六分，我们只要存活三个人就能胜利！”

    “赞成！”

    “二三名吧，那就是五份，对面也是五分不更好嘛。”

    “这也不错诶。”

    “对啊对啊。”

    听着下面的人的方法，艾尔莉柯叹了一口气，果然啊，虽然没说什么，但是上一次输给了光明学院的人还是给这些人留下了心理阴影吗。

    现在这些人想的办法都是保守的啊。

    这样想着，艾尔莉柯一脸阴沉的想到了一个办法，然后对其他人说道：“这一次的参赛选手是，我和白芽！”

    说着，艾尔莉柯转过头，看着芸弥，说道：“好好保存你的体力，第二场擂台赛你是首发，能打多少人你就打多少人！”

    听着艾尔莉柯的话，芸弥咧开嘴说道：“不需要你说，我自然会咬杀她们！”

    艾尔莉柯点了点头，然后带着白芽走上了台。台上只有华少一个人，看起来光明学院的选手还没有来的样子。

    “已经确定了吗？”看着艾尔莉柯和白芽，华少明显的愣了一下——黑暗学院居然直接让正副队长上了？要知道，因为更改了规则，所以这一次的比赛正副队长是不一定必须要上的啊！

    </dd>

 第0235章 艾尔莉柯的选择

    “已经确定了吗？”看着艾尔莉柯和白芽，华少明显的愣了一下——黑暗学院居然直接让正副队长上了？要知道，因为更改了规则，所以这一次的比赛正副队长是不一定必须要上的啊！

    这场比赛上场的人肯定会体力消耗的非常的严重，所以，队长和副队长应该都不会上才对——因为她们必须参加下一场的擂台赛。

    如果现在就把体力用完了的话，基本上就可以说擂台赛已经输了两个人了。

    “当然，我们确定。”艾尔莉柯微微一笑，看着华少说道：“就我们两个。”

    “那好吧，既然你们质疑要正副队长一起上，我也不好劝你们。”华少摇了摇头，然后看着不远处走过来的光明学院的两位成员，说道：“光明学院的也来了啊。”

    “是啊。”一个男声想了起来，说道：“我们的参赛人员就是我和黑丧学姐了。”

    听到这个声音，艾尔莉柯皱了皱眉头，怎么感觉……

    转过头来看着那个正在一旁微笑着看着华少的男子，艾尔莉柯的眉头挑了挑，然后说道：“黄梁月？”

    “诶？”男子听到有人称呼自己的名字，一脸惊愕的转过头来——在这异乡还有人知道自己的名字么——结果，他就呆住了。喃喃道：“艾尔莉柯小姐？”

    “为什么你会在这里……难道说那个光明学院的新生就是你吗？”艾尔莉柯恍然大悟的说道，“原来如此啊。”

    “诶？也就是说……”黄梁月睁大了眼睛看着艾尔莉柯身边的白芽，说道：“难道说黑暗学院的那个传奇新生指的是艾尔莉柯小姐吗？”

    说完，不等艾尔莉柯说话，黄梁月就自顾自的点了点头。说道：“是了，是了，以艾尔莉柯小姐的实力和天赋，怎么会平庸呢，绝对就是你了！”

    艾尔莉柯一脸蛋疼的扶住自己的额头，为什么会是黄梁月这家伙！

    “梁月。你居然认识这个人？”黑丧一脸惊愕的看着黄梁月，说道：“你和她什么关系？”

    “呃……”黄梁月迟疑了一下，然后挠了挠头，没有回答黑丧的话，而是反问道：“黑丧学姐你觉得，艾尔莉柯这个人怎么样呢？”

    ‘怎么样？’黑丧的嘴角抽搐了一下。后背上长俩青春痘的评价可是让黑丧记忆的一清二楚啊！

    ‘只不过也不能完全的怪罪在她的身上，因为那个时候我和她是处在一种敌对团体的状态，她作为现任的队长打击一下对方前任队长还是可以理解的。’黑丧沉默的想道，然后对黄梁月说道：“怎么说呢，应该是那种对朋友很好，对敌人很恐怖的人吧。”

    黄梁月深表赞同的点了点头，说道：“是的呢。艾尔莉柯小姐就是这样的人！”

    看着双方开始叙起旧来了，华少无奈的打断了黄梁月的话，说道：“几位，可以不可以把比赛打完了之后，再在私底下进行有好和谐的交流呢？”

    “可以。”艾尔莉柯点了点头，然后走上前去，说道：“那一边先抽签无所谓吧？”

    华少点了点头，说道：“请。”

    艾尔莉柯微笑着拿起了一张纸，然后嘴角微微的掀起，说道：“我是一！”

    “我是二！”黑丧笑着抬起了手。上面捏着一张小小的四方形的纸——纸上写着二。

    “我知道，你很二。”白芽瞟了一眼黑丧，然后冷笑一声拿起了手上的纸，说道：“我是四。”

    “那个黄梁月选手就是第三个上场的选手了。”华少点了点头，然后对艾尔莉柯说道：“请开始吧！”

    艾尔莉柯点了点头。然后迈开步伐，走到了屠魔殿的门口，看着这个散发着一种压力的巨大建筑物。

    而场上的其他人和台下的所有观众、休息席的双方队员都看着这个第一发出场的人，她会怎么计算呢？

    艾尔莉柯看了一眼台下所有的人，又看了一眼包裹白芽在内，都带着一点不安的黑暗学院的选手们，闭上了眼睛——

    什么，最重要？是计算吗，是精妙的分数压制让对方就算两个组合起来也无法超过我和白芽的组合吗？

    不，都不知道，在复仇战之中，最需要的不是这些。

    在自己队伍的所有成员都在去年的惨败之中有了阴影的情况下，最需要的东西是——

    气势啊！

    “燃烧吧，吾辈的气势哟！”艾尔莉柯双眼带着让人感觉到心悸的光芒，用手恩在了面前的门上，然后传送了进去。

    “大家，艾尔莉柯选手已经进入了屠魔殿内部，我们可以用魔法投影来全程观看！！”华少说道，然后半空中出现了一个多面的装置，每一面上都显示了艾尔莉柯的身影，让赛场上所有的人都能看的到比赛内容。

    ———————————————————————————————————

    艾尔莉柯觉得眼神一花，再一次能看清楚东西的时候，周围的景色已经变成了让人感觉到压力很大的苍白色、蓝色组成的建筑物。

    而艾尔莉柯的面前出现了一个蓝色的魔水晶，上面浮现出了一行字——请选择挑战权！

    挑战权，值得就是“挑战多少只怪物的权利！”

    艾尔莉柯嘴角微微的掀起，然后冷笑一声，低喝道：“黑暗学院，艾尔莉柯，挑战权，一百五十五！！”

    “滴——”魔水晶发出了一声长鸣，然后艾尔莉柯就发现自己被传送到了一个大宫殿的广场一样的地方——周围的是雕刻的华贵的柱子。

    而在房间的周围，出现了一只又一只的白色的老虎，只是很可惜，它们身上的气势让艾尔莉柯一眼就明白了是d级的喽啰，然后，大量的狮鹫浮在了半空中——这是c级的怪物。

    “魔力爆发！”艾尔莉柯低喝一声，身上一股魔力朝着四面八方扩散开去，只是击打在怪物的身上一点效果都没有。

    这让场外的观众在震惊之余都带着一丝惊愕的表情，怎么……回事？

    只是，场外的黄梁月点了点头，说道：“先用微弱的魔力试探怪物的防御力，魔力抗性和各项数值，然后在决定对什么样的敌人使用多么大的力量和魔力，来节省自身体力和魔力的消耗吗？”

    艾尔莉柯从随身空间之中抽出来了两把闪烁着寒光的锋利长剑，龙牙！

    紧紧地握住手中的剑，艾尔莉柯的脚下一股魔力爆发，踏痕步一瞬间让她出现在了一头怪物的身边，手起刀落，几乎没有浪费疑似体力的将面前的怪物切开来了。

    然后，长剑收在了腰间，艾尔莉柯低喝一声：“破空拔刀斩！”

    一道巨大的剑气从她体内爆发，一道黑色的剑气从剑尖开始扩散，然后讲她身体周围十几只白色的老虎切成了两半。

    这让场外的华少大声的解说道：“这还是我们第一次在比赛之中看到艾尔莉柯选手的战斗力，实在是太可怕了！紧紧进去不到十秒，已经迅速的解决掉了近五分之一的d级怪物了！”

    就在华少解说的时候，艾尔莉柯的身体也没有停顿，而是继续的攻击着，一只，两只，三只……

    一只又一只的d级和c级怪物倒在了她的脚下然后化作一阵蓝色的光芒消失在了屠魔殿之中，让场外的观众欢呼着，咆哮着。

    很快的，艾尔莉柯已经几乎要将这一片大殿之中的所有的怪物都屠杀的一干二净了，但是她也已经开始喘息了。

    “太乱来了。”黑丧摇了摇头，说道：“不得不承认的确很恐怖，居然已经干掉了如此之多的怪物，她的体力难道是怪物级别的吗？”

    艾尔莉柯在战斗之中几乎没有怎么消耗魔力，都是用最基本的体力进行斩击来杀死怪物的，所以她的体力消耗几乎恐怖到了一个惊人的地步——这可不是普通的怪物，这可是传说级的怪物，哪怕是传说初级的怪物需要杀死也需要很大的力气啊！

    就在艾尔莉柯一只手扶着柱子喘气的时候，突然，一个巨大的拳头砸在了她的身上，让她一下被砸飞到了大殿另一边的墙上，整个人都嵌了进去，而且还是把墙凹进去之后再嵌进去的。

    “艾尔莉柯！！”黑暗学院的选手们都是担心的大吼了一声，只是，在烟雾散开之后，艾尔莉柯从墙上滑落了下来，看着面前的巨人，说道：“你……是s级吗？”

 第0236章 1VS155

    在烟雾散开之后，艾尔莉柯从墙上滑落了下来，看着面前的巨人，说道：“你……是s级吗？”

    紧接着，艾尔莉柯就摇了摇头，然后说道：“不，你不是的。”

    说着，她猛地朝着巨人奔跑而去然后踩在了巨人的膝盖上，迅速的泡上了它的身后，然后手上的双刀华丽的将巨人的后颈肉给切掉了。

    咚的一声，巨人倒在了地上发出了一声闷响，艾尔莉柯淡定无比的歪着头看着倒在地上的巨人们，然后猛地朝着前方窜去，数个巨大的拳头砸在了之前她所站的位置，如果艾尔莉柯没有及时躲开的话，现在应该已经被砸成肉酱了。

    “应该是b级的？”艾尔莉柯若有所思的看着面前的浑身只穿着兽皮围裙的类人型巨大生物，冷笑了一声，然后喃喃道：“那么，a级和s呢？”

    想着，艾尔莉柯突然脚下一踏，然后朝着侧前方冲去，切开了几只b级巨人的后颈肉之后，砸破了房间的窗户，跑了出去。

    只是，她刚刚探出了一个头之后，就被一只巨大的手臂砸中了后背，然后手臂带着艾尔莉柯快速的接近着地面。

    “该死，力量好大！”艾尔莉柯咬着牙的撑着拳头，艰难的朝着旁边一滚，然后从巨人的拳头前方躲了开来。

    狼狈的在地上滚着，旁边拳头砸在地上的巨浪几乎要把艾尔莉柯从地上掀起来一样，看着面前的巨人。艾尔莉柯咧了咧嘴，被砸中的话，似乎会不太好啊。

    突然，一股心悸的感觉从心底想起，让艾尔莉柯猛地朝着前面一滚，然后迅速的踩着旁边的建筑物窜上了天空。

    看着围着自己的巨人们，艾尔莉柯露出了一个让所有女王控都为之折服的笑容，然后紧紧的握紧了手中的长剑，喝道：“来吧！！”

    嗖的一声，艾尔莉柯如同流星一般朝着前方窜了过去。踩着一只巨人抓过来的手臂绕到了他的后颈，手起刀落，一块巨大的肉块飞上了半空中——只是那肉块的切口处就像是数码电子一样，是蓝色的魔力充斥物。

    “糟糕！”艾尔莉柯猛地暗道一声，因为脚下的巨人倒下的时候，肩膀猛地一垮，让她的跳跃低了那么一点。

    一只巨大的手臂伸了过来，紧紧的捏住了艾尔莉柯的，巨大的力量让她发出了一声闷哼。

    “呃啊啊！！！”艾尔莉柯发出了一声低吼。怒喝道：“月食！”

    一股黑色的魔力从她的身体内部溢了出来，然后巨人的手就像是被什么东西蚕食了一样，消失不见了。

    艾尔莉柯在脱离了巨人的手之后，就开始朝着地面掉了下去。猛地踏在半空中，踏空步让艾尔莉柯再一次的窜上了不远处的铁链，然后气喘吁吁的看着失去了一只手的巨人——还好这是魔力生物。

    艾尔莉柯的月食是特殊的状态魔法，一般是附着在剑身上让剑可以无视对方的魔力护甲——也就是破魔效果。

    而巨人正因为是魔力生物。所以就被月食给蚕食了——只是让艾尔莉柯苦笑的是，因为月食实在是太消耗魔力了。

    艾尔莉柯叹了一口气，然后猛地在铁链上一踩。将面前最后一只巨人的后颈肉给切掉了。

    狼狈的站在地上，艾尔莉柯大口大口的喘着气，苍白的脸色和几乎没有血色的嘴唇让台下的黑暗学院的学生们的眼中已经蓄满了泪水了。

    白粟猛地从座位上站起来，然后大喊着：“莉柯，加油！！！”

    几乎是同时，十几名，几百名，上千名黑暗学院的观众学生们都站了起来，把手放在脸庞大吼着：“莉柯学姐(学妹)，加油啊！！”

    艾尔莉柯猛地摇了摇头，把大脑里因为短暂缺氧形成的眩晕感甩了出去，然后再一次的握着手中的剑踩在旁边的墙壁上，飞速的跑到了塔顶，左右看了看，不知道是不是因为艾尔莉柯一次挑战了一百五十五只的原因，怪物的等级似乎是一只一只上升的。

    所以，看着四只朝着这边接近的，和正常人差不多大小的红色铠甲的战士，艾尔莉柯的脸色渐渐的变得凝重了起来。

    传说巅峰！！

    这不得不说是一个非常恐怖的实力，至少在这个世界上已经可以说是最顶尖的战斗力了——史诗级已经是和核弹一样的等级的威慑性武器了。

    “嘿，兽型种，幻兽种，巨人种，现在是来人形种了吗？”艾尔莉柯咧开嘴笑了笑，然后握紧了剑做出了备战的姿势，说道：“让我们看看，你们到底有多……嘭！！”

    一声闷响，一位红色的骑士猛地加速，在身后甩下了一道道的残影之后狠狠的撞在了艾尔莉柯的身上——刀和剑碰撞。

    巨大的冲击力让艾尔莉柯把生下来的那个“强”字咽进了喉咙里，然后被直直的打穿了墙壁，砸进了身后的高塔之中。

    “嘶……”艾尔莉柯倒抽了一口冷气，然后看着身后龟裂的墙壁，喃喃道：“还好最后关头展开了魔力护盾，不然不死也要断几根骨头了。”

    “不过，还真是恐怖啊，这些人……”艾尔莉柯咧了咧嘴，猛地向上一窜，然后踩着破碎的房檐看着站在地面上看着自己的四位红色的剑士，艾尔莉柯一脸战意盎然的说道：“来，战个痛啊！！”

    说着，艾尔莉柯的身上燃烧起了一层蓝色的魔力，她的脸猛地变得就像是泡过澡一样的变得通红起来，缓缓的从嘴里吐出来了几个字：“瞬开！！”

    “嗖——嘭！”的一声，艾尔莉柯从半空中猛地朝着地面上窜了过去，巨大的瞬间加速度让她面前的空气发出了被打了一拳的感觉一样——产生了空爆。

    “接下我的这一招吧你这杂碎哈哈哈！！！”艾尔莉柯在半空中发出了丧心病狂的怒吼声，手中的长剑猛地笼罩上了一层巨大的蓝色外层——就像是套上了一层能量罩一样。

    “苍之一闪！”艾尔莉柯低吟一声，手中的长剑手起剑落，直接将面前的红甲战士给劈成了两半。

    “不够不够啊！！”大喊着，艾尔莉柯手中的剑猛地自右向左的挥舞了一下——如同是恐怖的盘古开天辟地一般的一挥——“一剑.开天辟地！！”

    “嗤”的一声，艾尔莉柯的剑划过了第二个红甲战士的腰，拦腰斩断了面前的敌人之后，艾尔莉柯并没有停留，而是猛地自下而上的一挥。带着刺穿苍穹的气势，蓝色的剑光几乎要切开整个屠魔殿了——“二剑.苍穹升空！！！”

    第三个红甲战士被艾尔莉柯的剑从左腰一直切到了右肩斩断了身体，但是艾尔莉柯身上的气势却没有停，而是再一次的上涨了一份。

    剑猛地在地上一砸，巨大的冲击直接让最后一个红甲战士飞到了半空中，而这时，艾尔莉柯猛地朝着半空中一跃，双手紧紧的握住手中的长剑，然后自上而下带着斩断一切的气势挥动了——“三剑.板块陆沉！”

    最后一位红甲战士被艾尔莉柯毫不留情的被斩成了碎片。

    这惊天动地的三剑让周围屠魔殿的建筑物都摇摇欲坠的成为了一片废墟，更是让普通观众，黑暗学院的助威团、参赛者以及光明学院的助威团和参赛者几乎疯狂！

    “出现了。”白芽深吸了一口气，这是艾尔莉柯目前为止最恐怖的几招，几乎让姬无病等几个史诗级的长老都不敢正面的接这几招——不是接不下，而是接下太吃亏了。

    艾尔莉柯手中的剑上的光芒闪烁了几下，一阵空虚的感觉让她不由得晃了晃，然后脚下一软就跪倒在了地上。

    “哈……哈……”艾尔莉柯气喘吁吁的用微微颤抖的手拄着剑站了起来，然后摸了一把已经被汗水和灰尘弄的脏兮兮的脸，似乎是在给所有的观众说，又似乎是在给自己打气一样，喃喃道：“最后的……一只……”

    只是，在一旁的华少已经一脸茫然的张了张嘴，然后痛苦的对黑暗学院的人说道：“对不起，都是我的错，是我忘记给她说了。

    “怎……怎么了？”阿久根一脸惊愕的看着满脸愧疚的华少，问道：“到……到底怎么了？”

    “我……我在一开始的时候忘记给艾尔莉柯选手说了，那就是如果先将其他一百五十四只怪物杀死，最后只剩下那一头s级的怪物的话，有着会让其的战斗力增强三倍的设定了。”华少苦涩的看着黑暗学院的学生们，轻声说道。

    </dd>

 第0237章 S级

    “我……我在一开始的时候忘记给艾尔莉柯选手说了，那就是如果先将其他一百五十四只怪物杀死，最后只剩下那一头s级的怪物的话，有着会让其的战斗力增强三倍的设定了。”华少苦涩的看着黑暗学院的学生们，轻声说道，“而且，这个屠魔殿本身就有一个陷阱。”

    没错，一个隐晦的陷阱——就如同艾尔莉柯判断的一样，从一开始，怪物的顺序就是从d→c→B→A的顺序出现的，所以艾尔莉柯就下意识的判断了，说不定是因为选择挑战了一百五十五只全部的怪物，所以难度是自动逐层提升的。

    但是她没有想到的是，其实这就是一个屠魔殿的陷阱，就是为了完成这最后的一步。

    而这一切，正一脸虚弱的艾尔莉柯显然是没有意识到的。

    ——————————————————————————————————

    “呼……哈……呼……哈……”艾尔莉柯大口大口的喘着气，一脸疲惫的站直了身子，然后用手拍了拍自己的脸，睁开眼睛之后，她的双眼已经恢复了锐利，喃喃道：“最后的s级，你在哪里呢？”

    说完这句话。艾尔莉柯迈开步伐在这几乎要成为废墟的屠魔殿之中走动了起来，一边走着，艾尔莉柯一边肆无忌惮的吸收着空气之中游离的高浓度的魔力。

    其实这也算是一种变向的补给吧，因为屠魔殿是属于异空间，所以这片空间的大小是有限的。也就是说，击杀了怪物之后，怪物死亡后会化作魔力游离在这片空间之中，让挑战者吸收，回复自身。

    艾尔莉柯微微的感受到了，在这一片寂静的空间之中。那唯一的一点……异常。

    “这边吗？”艾尔莉柯睁开了眼睛，然后侧着头看着身后不远处的柱子后面，在那里，一个铅球大小的圆球状生物正缩着身子观察着艾尔莉柯，而看到这个怪物的时候，在场外的华少脸色再一次的一变。

    ——————————————————————————————————

    华少脸色一变。喃喃道：“难道真的是运气不好么，居然会碰到暗魔眼！”

    “暗魔眼？那是什么？”黄梁月一脸疑惑的看着华少，问道，而听到了黄梁月的问题，白芽很满意的点了点头——她也想知道，只是拉不下脸去问。

    华少无奈的一笑，说道：“其实在把屠魔殿的复制品给我们的时候。那边就给了我们一份类似于说明书的东西，里面说了的，屠魔殿每一等级的怪物都有很多不同的种类，而每一个人在每一种等级只会碰到一种，比如说艾尔莉柯选手在d级就只碰到了魔虎，而在s级之中，暗魔眼也是属于麻烦到了极点的怪物，因为他会一直观察选手的动态，然后彻底复制选手的所有一切，也就是……相当于自己要和自己战斗！”

    “自己……和自己？”黄梁月一呆。然后呆呆的看着屏幕上那一只黑色的生物，如果是我和自己战斗，我可以赢吗？

    人一生之中最大的敌人就是自己了，你在想什么，你自己也在想什么。你的所有动作你自己都知道是什么意义。

    而这时，华少补充了一句，说道：“而且，这个自己还是史诗初级的实力！”

    听到这句话，几乎所有的人都绝望了——面对自己和自己思想完全一样，而且实力还比自己强的人，到底要怎么打赢？

    ——————————————————————————————————

    屠魔殿之中，艾尔莉柯一脸笑容的看着面前的这只长着一只眼睛的黑色魔物，心中暗道：这，莫非是暗魔眼？

    果然的，面前的黑色生物在被艾尔莉柯发现了之后，从圆球的下方猛地伸出了几条黑色的腿，在地面上一蹬就飞到了远处，然后它的身体就开始膨胀起来，仅仅两三秒的时间，一个和艾尔莉柯模样一模一样的，只是双眼是纯黑色的人就出现在了艾尔莉柯的面前。

    暗魔眼手中出现了两把和艾尔莉柯一模一样的长剑，然后脚下猛地发力，如同一道炮弹一般的朝着艾尔莉柯比直的爆射了过来。

    看着这个动作，艾尔莉柯的脸上露出了疯狂的神色，一抹潮红再一次的出现在了她的脸上，她低吼一声：“瞬开！！”

    淡蓝色的魔力围绕着她的身体，然后举剑毫不惧怕的迎了上去。

    “一剑.开天辟地！”艾尔莉柯和暗魔眼同时低喝一声，然后手中的长剑精准无比的碰撞在了一起——然后，艾尔莉柯被巨大的力量直接朝着右侧甩了出去，撞断了四五根柱子之后狼狈的倒在地上，擦出了十多米之后，才缓缓的停了下来。

    “嘶……咳咳……”艾尔莉柯艰难的从地上爬起来，然后吐出了一口溢出来的鲜血，有点无奈又有点兴奋的说道：“看来，传说级的话我就可以使用这么强的威力了啊！”

    “二剑.苍穹升空！”还不等艾尔莉柯感慨，一个带着一丝嘶哑的声音就从很近的地方传来，艾尔莉柯眼睛猛地一缩，身体内的魔力猛地在脚底爆发出来，一个高速到了极点的无序抖动移动就离开了原地，朝着右前侧冲了过去——只是还不等她从一口气，一道剑光就在她的身下亮起。

    ‘该死！’艾尔莉柯咬咬牙，把剑身横了过来，硬抗下了这一剑的冲击力之后，就像是超音速飞机一样，一声空爆之后就窜上了高空。

    “三剑.板块陆沉！”一声让艾尔莉柯露出苦笑的声音在她的正上方响起，用颤抖着的手臂握着剑挡在了上方，艾尔莉柯暗道一声‘完蛋了。’

    ‘该说不愧是暗魔眼么，复制了我之后就完全获得了我的思考方式，所以一举一动都被料到了啊。’艾尔莉柯感叹了一声，然后感受着一股几乎要斩断一切的巨大冲击从上方传到剑上之后，猛地从半空中被狠狠的砸了下去。

    “咚！”的一声闷响，艾尔莉柯的身体几乎在一秒之内就砸到了地面上，巨大的冲击力几乎让整个屠魔殿都摇了摇。

    ——————————————————————————————————

    “啊！！！”白粟发出了一声尖叫，然后双手捂着自己的嘴巴，一边哭着，一边用几乎要断气的声音说道：“谁去，救救她……”

    “快点，让她出来啊！！”阿久根扯住华少的衣领，恶狠狠的说道：“你没看到她几乎快死了啊！！”

    “这个……”华少一脸苍白的说道：“我……做不到，必须她亲自投降说没有办法继续了，我才能让她出来……”

    “你……”阿久根猛地吸了一口气，抬起拳头就朝着华少的脸上狠狠的砸了过去——只是被白芽抓住了。

    “住手。”白芽阴沉的声音让阿久根浑身打了一个寒颤，转过头之后，看到的是一脸杀气的白芽，她张开嘴说道：“和她无关。”

    “是……”阿久根松开了华少的手，然后咬着牙的看着大屏幕，此时，暗魔眼正站在半空中，冷冷的看着地面上被烟雾缭绕起来的地方，那里正是艾尔莉柯掉落下去的地方。

    ——————————————————————————————————

    一点动静都没有，烟雾之中是静悄悄的，甚至连人爬起来之后又摔倒的声音都没有，简直就像是……死了一样。

    就在人们揪心的等待之后，终于，一声轻响从烟雾之中响起，伴随着烟雾的散去，艾尔莉柯正一脸苍白的捂着自己的嘴巴趴在地上，而她的背上的衣服已经完全的破掉了，被泥土和石块割伤的背部几乎要让白芽几乎要把牙齿咬碎了。

    “哈……还好，命大。”艾尔莉柯喘着粗气的摇摇晃晃的从地面上抬起头来，咧开嘴，露出了被鲜血染红的牙齿，说道：“怎么了，这样看着可不是我的作风啊，补刀啊！”

    暗魔眼冷笑一声，双手握着剑高高的举了起来。

    “一之太刀！”一柄巨大的利剑从而天降，巨大的剑气带着风压让艾尔莉柯的手臂和脸颊都出现了一道又一道的血痕。

    看着面前巨大的太刀，艾尔莉柯的嘴角露出了一丝笑容，然后紧紧的握着手中的剑，用就像是要睡过去的人发出的呻吟一样，说道：“来吧！”

 第0238章 交换

    看着面前巨大的太刀，艾尔莉柯的嘴角露出了一丝笑容，然后紧紧的握着手中的剑，用就像是要睡过去的人发出的呻吟一样，说道：“来吧萌化之旅！”

    用最后的一丝力量，艾尔莉柯举起了手中的长剑，两柄剑交叉放在自己的身前，然后朝着上方举了过去。\

    然后，巨大的太刀从天而降，如同流星般的击中了艾尔莉柯之前所占的位置，激起了漫天的灰尘，以及那碎裂开来之后，就像是手榴弹爆炸之后产生的碎片一样的石子。

    在场外人的惊呼和某些和艾尔莉柯感情特别好的柔软妹子的哭声中，那几乎要蔓延到空中的烟雾渐渐的散去了。

    “哟你这个垃圾废物狗x养的，刚才打的老娘挺疼的啊？”一头银色头发的艾尔莉柯一脸笑容的站在地上，然后歪着头看着暗魔眼，浑身上下都笼罩着一层诡异的赤红色的纹路，甚至连手上的龙牙长剑都变成了纯黑色的，上面附着着红色纹路的长剑。

    “这是……”所有的人都是一愣，只有白芽浑身颤抖的看着这个在她脑海之中植入了不可磨灭的印象的身影。

    “撒，来让我们来好好的玩一玩吧？”黑艾尔莉柯冷笑一声，然后身上涌现出来了一股纯黑色的扭曲着的魔力，“水月神舞！”

    猛地从地上跳跃起来，手中的长剑被黑艾尔莉柯飞快的挥舞着。一道又一道纯黑色的剑光被她挥舞了出去，然后剑光比直的朝着暗魔眼飞舞了过去。

    轰轰轰轰轰……巨大的爆炸声在暗魔眼站的位置响起，然后伴随着四散的烟雾的，是一道急速从烟雾之中跳跃起来的黑影。

    “哈，我就知道你会这么做。”暗艾尔莉柯狞笑一声。脚下一踏就朝着暗魔眼飞了过去，“刚才你借着你魔力比我强来虐我？”

    “那么，现在轮到我了！”暗艾尔莉柯的声音非常的森冷，她狞笑一声，然后一声低喝，说道：“瞬开！”

    一股如同是最邪恶。最恐怖的黑暗的气息从暗艾尔莉柯的身上瞬间爆发开来，那庞大的魔力几乎要让远处的暗魔眼窒息了。

    “撒，来尝一尝，刚才我的感觉吧！一剑.开天辟地！！”

    “二剑.苍穹升空！”

    “三剑.板块陆沉！”

    “四剑.海陆分离！”

    横斩，上挑，下劈。剑柄向下，重锤！

    四招惊天动地的技能没有一丝停顿的如同水银泻地一般的倾泻到了暗魔眼的身上，恐怖的攻击没有一丝一毫的分散。

    “啧，这种实力，恐怕不是史诗初级啊？”黑艾尔莉柯歪了歪头，然后看着面前挣扎着站起来的暗魔眼，狞笑着说道：“撒。让我继续的愉……呃……”

    “我说过，这是我的战斗！”从黑艾尔莉柯的口中，传出来了艾尔莉柯艰难的声音，“我再说一次，这是我的战斗！！”

    “刚才如果我没出来的话，你已经死掉了！”黑艾尔莉柯低吼道：“在绝对的实力差面前，任何经验都没有用的！！”

    就好比一个lol或者是dotA这类的游戏之中，世界第一的玩家操纵者一个一级的角色和另一个菜鸟级别的玩家控制着满级六神装的角色对战一样——你的经验再好，你的操纵里再强，六神装的角色只要碰你一下你就死了。

    你的经验。你的技巧，完全没有用武之地。

    “不用你多说！”伴随着艾尔莉柯的声音，黑艾尔莉柯的头发渐渐的变回了黑色，身上的红色纹路和开始缓缓的消退着。

    (嘁，别死了啊。我还差好多动漫没有看完呢。)黑艾尔莉柯的声音在艾尔莉柯的内心响起，让艾尔莉柯苦笑着说道：“知道了，还有，谢谢你。”

    想到那几乎精疲力尽的一刻，如果自己依旧去硬抗的话，估计会被瞬间切成两半吧，只是，就在即将被击中的时候，黑艾尔莉柯怒喝着：“你这蠢货想死吗！你死了我的动漫可是再也不能看了啊！”就抢夺了身体的控制权，然后就演变成了这样。

    只是，只有艾尔莉柯一个人知道了发生了什么事，白芽都只是大致的知道艾尔莉柯似乎有两个人格的样子，而在其他人的眼中……

    这就是艾尔莉柯用了什么秘法让战斗力急剧的提升，但是现在秘法的时间已经结束了，一切都已经结束了。

    黑丧松了一口气，如果艾尔莉柯依旧保持着那种状态的话，应该会很糟糕吧？不过看起来，似乎只能位置短暂的几分钟而已。

    白粟则是再一次绝望的捂住了自己的嘴巴，难道说，莉柯真的要死掉了吗？

    而屠魔殿之中的艾尔莉柯则是擦了擦头上的汗水，对暗魔眼说道：“抱歉，刚才有人捣乱，现在，让我们再一次的开始吧！”

    说着，艾尔莉柯就握紧了手中的剑，警戒的看着暗魔眼。

    ‘不得不说，她出来还是有点好处的。’感受着在暗艾尔莉柯出现期间被恐怖的魔力迅速修复的身体，艾尔莉柯感叹道，‘至少现在身体的状况不那么糟糕了。’

    “破空拔刀斩！”暗魔眼猛地前倾身体，然后就将武器收到了腰间，准备拔出来了。

    说时迟那时快，艾尔莉柯眼睛一眯，脚下魔力爆发，迅速的来到了暗魔眼的身后，然后低吼一声：“瞬开！”

    “不要以为，复制了我的战斗能力，就可以复制我的战斗经验啊！！”艾尔莉柯低吼一声，手中的剑就朝着艾尔莉柯砍了过去——

    一个土豪，他的号是最顶级的装备全身强化10，这时，另一个土豪完美的把他的号的所有东西都完美的复制了，所有的装备武器等等，而且全身还是强化14的！

    但是，这并不代表第二个土豪有着第一个土豪那么强力和犀利的操作。

    “上挑！”“半月斩！”“小三步！”“幻影剑舞！”

    一套小连击，然后眼睛一眯，手中的剑笼罩上了月食之后，就朝着暗魔眼刺了过去。

    只是，暗魔眼在最后关头手往地上一撑，然后硬生生的太高了半米，躲过了这一次，然后一脚把艾尔莉柯踹到了身后的墙壁里。

    “嘶。”艾尔莉柯挣扎着从墙壁上掉了下来，然后咧了咧嘴，看起来对面的情况也没有那么好啊，这一脚的力度比之前要小多了呢。

    看起来暗艾尔莉柯的确是给对方造成了不小的伤势，让对方都有点力不从心呢！

    “饿啊啊啊！！”艾尔莉柯握着剑快速的朝着地方俯冲而去，“流星刺！”

    叮！叮！叮！的三声连响，艾尔莉柯的剑连续的点在了暗魔眼的剑上，不同频率的魔力震动传达了过去，让暗魔眼一脸错愕的看着手中的剑猛地把自己的手弹开，然后掉在了地上。

    “这下，借结束了！”艾尔莉柯深吸了一口气，然后露出了让白芽要迷醉的自信到了极点的笑容，说道：“五剑.万物复苏！”

    一声轻响，艾尔莉柯的身体周围出现了数把，数十把，数百把，数千把淡蓝色的能量长剑，然后长剑开始聚集在艾尔莉柯的剑上。

    最后，这一把几乎凝聚了一万把能量剑的龙牙剑发出了微弱的轻吟声，然后……

    “给我，死吧！”伴随着一声大吼，艾尔莉柯手中的剑猛地弹射出了两把巨大的能量棒在剑柄的两侧，艾尔莉柯一手抓住一根能量棒，然后把剑尖对着暗魔眼……

    就像是导弹一样，被压缩到了极致的一把蓝色能量剑在几乎让艾尔莉柯从屠魔殿左侧滑倒右侧的冲击力下，撞击在了暗魔眼的身上。

    “哈……嘶哈……”艾尔莉柯艰难的呼吸着，然后擦了擦鼻子和脸上因为魔力流动过快而引发的血液流动过快，造成的毛细血管破裂而溢出来的鲜血，睁着一双疲惫的双眼看着被击中的暗魔眼缩在的位置。

    这第五剑如果不是因为刚才暗艾尔莉柯出现暂时让的强度增加了，恐怕就不是毛细血管破裂这么简单了。

    终于，在艾尔莉柯露出微笑的表情之中，她看到了身首异处的暗魔眼，然后，她一脸兴奋的举起了手中的长剑，比直的指着天空。

    —————————————————————————————————

    “成……成……成……成功了！！！”华少激动的连一贯的口才都忘记了，一脸兴奋至极的怒吼着，咆哮着：“黑暗学院，艾尔莉柯选手，1vs155，成功！！！”

 第0239章 无法抵挡

    “成……成……成……成功了萌化之旅！！！”华少激动的连一贯的口才都忘记了，一脸兴奋至极的怒吼着，咆哮着：“黑暗学院，艾尔莉柯选手，1vs155，成功！！！”

    伴随着一道蓝色的魔法阵，艾尔莉柯的身影在众人震撼的目光之中出现在了赛场的正中央萌化之旅。

    纵然她的衣服破烂无比，纵然她的面色苍白凄惨，纵然她的伤口密密麻麻，但是，在这一刻，所有的观众都沸腾了。

    不管是黑暗学院，还是光明学院，又或者是别的学院的学生，在这一刻，都彻底的沸腾了。

    “好……好厉害！真的，真的成功了！”

    “她到底是什么人啊！s级的怪物可是史诗初级的诶！”

    “好帅！好酷！”

    “黑暗学院的艾尔莉柯吗？我可是记住你了。”

    “好厉害！怎么会有这么厉害的人啊！”

    “嘿。”艾尔莉柯微微一笑，然后歪着头看着站在一旁目瞪口呆的黄梁月，说道：“看起来，第一似乎是我们的呢！”

    说完，艾尔莉柯身体一软，就倒在了赶过来的白芽的怀里——而抱住了艾尔莉柯的白芽脸色一黑，大吼着：“校医呢！！”

    因为黑暗元素和疗伤效果最好的光明系不和的缘故，黑暗学院完全不能找大家最喜欢的光明魔法师来给艾尔莉柯治疗。甚至连带有“净化”意义的水系治疗都不能给黑暗系的人治疗。

    但是同样的，黑暗系的人的攻击力是所有职业之中最强悍的，比火甚至是雷都要强悍。

    在白芽吼出来后不到十几秒，几个男子急忙的跑过来，在白芽的搀扶下小心翼翼的把艾尔莉柯放到了担架上面。

    “没有事吧？”从观众席冲下来的白粟紧张的看着担架上的艾尔莉柯。然后一脸焦急的看着校医，问道。

    “这个，尚且还不清楚。”看到白芽也讲目光扫了过来校医的头上因为紧张冒出了冷汗，然后一脸害怕的说道：“我们需要检查一下。”

    “那还不快去！”白芽冷冷的看了一眼这个校医，然后冷声说道：“现在，马上！”

    “是是是。”校医连忙握紧担架。然后快速的朝着休息室后面的医务室跑去。

    ————————————————————————————————

    目送着校医离开场地，虽然恨不得马上跟过去守着艾尔莉柯醒来，但是心中的一个声音让白芽硬生生的将自己立在了原地——不能浪费艾尔莉柯的付出。

    艾尔莉柯的行为无疑是十分成功的，不仅是稳稳的拿到了四分，而且……

    看着身后黑暗学院其他的学生那眼里的一丝火焰——不仅仅是白兼一阿久根他们，甚至连伊路米和西索。甚至是芸弥的眼中都压抑着什么——白芽就明白了，艾尔莉柯点燃的不仅仅是第一局的开始之火，更是大家的战火！！

    战意熊熊！

    这四个字就是白芽此时内心的写照，而且不仅仅是她的，还是所有黑暗学院的学生们的。

    白芽上前一步，来到了华少的身边，说道：“这一次。我们是第一吧？”

    华少点了点头，说道：“毋庸置疑的，当之无愧的第一！”

    听到华少的话，黑丧无奈的撇撇嘴，虽然很不爽，但是她也不得不承认，自己是绝对做不到那么恐怖的1vs155的，但是，这并不妨碍她问出接下来的问题。

    “我承认那个女孩的所作所为的确是当之无愧的第一，但是。屠魔殿里的一百五十五只怪物全部被她干掉了，我们怎么去争接下来的二三四名呢？”黑丧看着华少，问道。

    听到这个问题，华少了然的微微一笑：“屠魔殿的挑战在大魔斗演武之中也是经常有的，自然的。也会出现有分数一样的情况发生，所以我们还准备了第二阶段的测试！”

    说着，在华少的面前出现了一个特殊的装置——

    下面是一个悬浮着的杖子，杖子的顶端是一个四角的类似于爪子一样的装置，而装置的上方则是一颗蓝色的水晶球，大约有篮球大小。

    “这个是？”黄梁月看着这个东西，疑惑的问道。

    “这个叫做魔水晶，是可以检测你一招打出来的杀伤力的，你们依次攻击这颗魔水晶，然后数字最大的人胜利！”华少微微一笑，然后后退了一步，做了一个请的姿势。

    黑丧之前抽中了第二，在这里自然是第一个上场了。

    只见她双手放在身前，然后静静的站着，过了一会，低喝一声：“神净炮！”

    话音刚落，她就像是在画圆一样，手猛地张开，在身前划了一个直径一米的圆——然后，一道炽热的光束从圆之中朝着水晶轰击了过去。

    “滴滴滴滴……”魔水晶上的数字疯狂的跳动着，过了几秒之后，停留在了一千四百五十五的数值上。

    看着这个数值，黑丧皱了皱眉头，然后说道：“这个数字……多大代表着多么强大的破坏力，没有一个比较不太好啊。”

    “传说最巅峰，距离史诗只差一步的人的全力一击大概是一千五百左右。”华少微微一笑。

    一千四百五十五，和一千五百这两个数字，虽然看起来只差了四十五，但是实际上这一点数值差的伤害又是多大呢？

    黑丧满意的点了点头，然后对黄梁月说道：“嘿，我可是知道你的实力的，要是数值比我小，你就等着。”

    黄梁月脸上的笑脸一僵，然后苦恼的揉了揉自己的鼻梁，说道：“好吧。”

    说完，黄梁月站在了魔水晶的面前，然后深深的吸了一口气，喉咙深处发出了一声低低的咆哮，下一刻，一道燃烧着白色火焰的恐怖光束就从他的口中喷射了出来——就像是吐气一样——然后比直的朝着魔水晶轰击而去。

    “滴滴滴滴……”魔水晶上的数字再一次的跳动起来，然后在几秒后停在了一千四百五十七的数值上——这让黑丧猛地翻了个白眼，然后扯住黄梁月的耳朵说道：“我说，我刚才没用全力就是想让你发挥一下诶，结果你就刚刚比我多出那么一点吗！”

    “嘿嘿，比你高就好了嘛~”黄梁月笑了笑，然后说道：“没事的啦。”

    “没事个鬼啊，你太小看白芽了！”黑丧一脸的无奈，然后看着白芽冷着一张脸走到了魔水晶的前面，泪流满面的说道：“完蛋了。”

    “末日审判者！”白芽低吼一声，身上笼罩上了一个巨大的黑影，然后，伴随着她抬起自己的右手，黑影也抬起了自己的右手。

    “审判！”伴随着一声低喝，黑影的右拳狠狠的砸在了白芽面前的魔水晶上，而且巨大的冲击力一直保持着在。

    “天启！”第二个低喝，黑影的右拳在击中了魔水晶之后，猛地一颤，一股魔力从右拳的最前方荡漾开来。

    “滴滴滴滴……”的声音快速的响起，一千四百八十七分的数额让黑丧觉得自己不会在爱了。

    “这一次，你无法在阻止我们了！”白芽转过头，看着黑丧冷冷的说道：“冠军，黑暗学院势在必得！”

    “哦？”黑丧眯了眯眼睛，然后冷笑一声说道：“如果我没有猜错的话，那个叫艾尔莉柯的女孩，到下午是绝对不可能回复的吧？你就想凭借着四个人来对抗我们完好无损体力充足的五个人吗？”

    白芽冷笑一声，并没有回答黑丧的问题，而是一脸淡定的转过身去朝着台下走了过去，甩下一句冰冷的话语：“这一局，我们黑暗学院七分！”

    黑丧咬了咬牙，虽然之前那么说，但是七分对三分，整整四分的差距，这也就意味着……

    五对五的擂台赛，光明学院必须一句都不能输！

    “梁月，有没有问题？”黑丧看了一眼黄梁月，低声问道：“我们准备把你安排到最后一个！之前的四个人会全力以赴打败对方！”

    只要打败对方，然后还可以站着说换人，那么就不算扣分，如果两个人一起倒在地上，或者是虽然赢了但是最后换人的时候倒下去了，就算都扣分。

    所以，虽然说全力以赴，但是光明学院的人还是会在一定程度上保留一定的体力——只不过以光明学院的光属性的恢复能力来看，还真的没有太大的问题。

    “我倒要看看，你以为赢了第一局就胜利了吗？”黑丧看着白芽远去的身影，冷笑了一声。

 第0240章 擂台赛开启

    “我倒要看看，你以为赢了第一局就胜利了吗？”黑丧看着白芽远去的身影，冷笑了一声。

    “黑丧学姐，艾尔莉柯小姐，真的很厉害啊。”黄梁月看着白芽渐渐的远去，看了一眼黑丧之后，轻声的说道。

    黑丧看了一眼黄梁月，说道：“你小子，真是的，不要因为这样就丧失了信心好吗？”

    说着，黑丧笑嘻嘻的搂住黄梁月的脖子，大大咧咧的说道：“你要记着，虽然那个艾尔莉柯很强，但是你你也不差哦！”

    看着黑丧的笑容，黄梁月微微的一笑，并没有回答，而是在内心微微的叹了一口气，就算是这样了，也还是追不上她吗？

    黑丧看了看天色，然后对黄梁月说道：“好了，我们差不多该回去了，去休息一下吃午饭然后等着下午的比赛吧。”

    黄梁月点了点头，然后深深的吸了一口气，说道：“只是，不能和她对战一场，真的很遗憾呢。”

    听到黄梁月的话，黑丧不由得挑了挑眉头，说道：“小伙子挺自信的啊，看到了那样的场面你还有和她单挑的欲望吗？”

    其实这句话也是黑丧在问着自己，但是很可惜的是，黑丧不得不正视这个事实——那就是虽然她有和艾尔莉柯单挑的勇气和欲望，但是实际上。结果她自己也已经默认了，她会输——至少现在会输。

    黄梁月失笑的摇了摇头，说道：“自信什么的，我不敢说，但是。有些东西，就是要去面对的啊。”

    看着黄梁月的脸，黑丧一脸打趣的拍了他一下，说道：“还挺忧郁的，好了啦，赶紧回去。”

    “是是。”黄梁月无奈的摇了摇头。然后跟着黑丧走下了舞台，朝着自家的队伍走去。

    ——————————————————————————————————

    “艾尔莉柯还好么？”白芽没有在会场多停留，走出来之后直接就找到了医务室，进去第一件事就是这么问道。

    “放心吧，没大碍。”阿久根看着白芽，说道：“医生来检查了的。只是体力和魔力消耗过度，以及身体大部分的肌肉都拉伤，然后就是有点轻微的内伤。”

    虽然听起来很恐怖，但是对于觉醒者来说，只要有魔力，就会不停的自我疗伤——

    就好像是普通人的生命回复是秒，但是觉醒者只要有1点魔力。就是2%最大生命/秒一样，当然这是一个比喻，如果真的是2%的话那觉醒者就无敌了。

    看着床上头、胸口、手臂、腹部都绑满了绷带的艾尔莉柯，白芽深吸了一口气，说道：“下午的次序安排，第一棒是芸弥，第二棒是西索，第三棒是库洛姆，第四棒是我，最后一棒是艾尔莉柯。”

    “哼。”芸弥冷笑了一声。说道：“你以为我不能打穿他们吗？”

    “不要大意。”白芽看了一眼芸弥，说道：“你很强，但是克制你的也不是没有！”

    “嘁。”芸弥撇撇嘴，一脸冰冷的坐在位置上，早上艾尔莉柯的举动让他也有那么一点不爽了。

    这么拼命的在一开始就付出那么多拉开差距。是因为不相信自己等人的实力，觉得我们在擂台赛会输吗？

    西索笑眯眯的举起手，说道：“请问，可以用全力吗？”

    “当然可以，但是主要，如果你们觉得不行的话就立刻交棒，然后如果有绝对的把握可以拖延一下时间，让其他人恢复一下！”白芽看着其他人，说道。

    众人点了点头，然后，在黑暗学院和光明学院的期待之中，下午的时间渐渐的逼近了。

    ——————————————————————————————————

    “先生们，女士们，人妖们，大家下午好！”华少一如既往的一脸笑意的看着观众们进行着主持，“相信大家已经被中场休息的时间弄的浑身不舒服了！”

    “那是当然的！！”

    “别废话了快点开始战斗吧！”

    “我已经迫不及待的想看到最高水准的战斗了啊！！”

    “快点快点！”

    听着坐在位置上的那些观众们的呼声，华少一笑，大吼道：“那么，百校争霸，总决赛，第二场，擂台赛，现在开始！！！”

    伴随着华少的声音，黑暗学院的芸弥和光明学院的迪诺走上了擂台。

    “迪诺？”芸弥的眼睛一眯，迪诺这个金发的男子和她可是不折不扣的死敌了，每一次的争斗似乎都是不相上下。

    “果然，你是第一棒呢。”迪诺露出了一个笑容，然后扭了扭胳膊说道：“撒，别废话了，芸弥，这一次一定要和你分出胜负来！”

    “哼，还需要分吗？”芸弥眯了眯眼，冷笑一声，身体骤然消失，出现在迪诺的背后，铁拐带着汹涌的魔力朝着迪诺的后脑勺砸了过去：“当然，负的是你啊！”

    “嗖”的一声，一根鞭子骤然扯住了芸弥的脚腕，然后朝着旁边一拉，迪诺面色不变的看着被鞭子扯开的芸弥，耸了耸肩说道：“我说，芸弥你别这么的急躁吗？要知道，我们之间的战斗可是持续了很长的时间了的啊，我们两个人的招数恐怕对方都比自己要清楚吗？所以，你一开始就移动到身后砸脑袋的习惯怎么还没变呢？”

    芸弥冰冷的看着迪诺，然后微微的弯下腰，露出了一个看到猎物的猎人的兴奋的笑容，说道：“聚力！”

    一股魔力隐隐的在芸弥的身体表面浮现着，就像是一层透明的铠甲一样，包裹着她的身体，让对面的迪诺脸色微微的凝重了起来。

    “闪电之舞！”伴随着芸弥的低吟，她的身体就像是闪电一样嗖的一声就朝着迪诺冲了过去，然后一拐就朝着迪诺砸了过去。

    同一时间，迪诺的鞭子也朝着芸弥甩了过去，“嗖”的一声就打在了芸弥的拐上，鞭子上的巧劲让芸弥退后了一步。

    只是，芸弥的移动就像是违背了力学原理一样，在半空中两个九十度的转折，再一次的朝着迪诺冲了过去。

    两个人的双手在其他人的变成千手观音了，但是，在这激烈的碰撞之中，不管是芸弥还是迪诺都没有讨到太好的好处——这让芸弥非常的不爽。

    “瞬影连环！”芸弥低喝一声，一瞬间从她的体内分出了五个黑影，然后全体蹦上了半空中。

    五个分身一个实体，六个芸弥朝着迪诺冲了过去，在空中留下了六道残影。

    “啧，麻烦的一招。”迪诺皱了皱眉头，然后鞭子开始飞速的回去起来，在巧劲的施力下，鞭子几乎扭曲的要笼罩迪诺的全身一样。

    “你那鞭子是贪吃蛇吗？这么能扭！”芸弥冷笑一声，“只是，我不是那果子！”

    在艾尔莉柯的强化下，芸弥的身手比之前有着十足的进步，在即将碰到鞭子的一瞬间，芸弥冷笑一声。

    看到芸弥的笑容，迪诺心中一惊——有蹊跷！

    只是，这个时候反应过来已经晚了，芸弥的其他五个分身的手臂上突然亮起了蓝色的魔力，然后骤然融合成一个小型的魔法阵——把迪诺的鞭子锁在了半空中。

    “我要看看，没有鞭子你还能干什么！”芸弥残酷的一笑，手中的拐没有丝毫停留的朝着迪诺的脸就抽了过去。

    “次奥，打人不打脸你不知道吗？”迪诺大惊失色，怎么能这样，打人不打脸知道吗！像我这么帅的人要是被打一下脸那是国家的损失啊魂淡！

    说着，迪诺猛地把鞭子的柄一抽，一个小匕首就被抽了出来，叮的一声挡住了芸弥的拐，迪诺笑嘻嘻的一说到：“芸弥呀，你想你都进化了，我也不好意思不进化是不是？”

    ‘进化？’芸弥嘴角微微一抽，然后猛地抬起脚朝着迪诺的胸口飞起一脚，然后冷笑一声：“别把你和我相提并论！”

    迪诺双手一交叉，扛下了芸弥的飞踢之后，无奈的说道：“你可是从来没赢过我的诶。”

    芸弥的脸色猛地变的阴沉无比，然后冷笑着说道：“听的口气，好像是你让着我一样？别说的好像你赢过我一样！”

    说着，芸弥身子一低就朝着迪诺再一次的冲了过去，而迪诺一瞬间把鞭子的柄插了回去之后，猛地一抽鞭子，再一次的和芸弥战在了一起。

 第0241章 星河之鞭

    芸弥身子一低就朝着迪诺再一次的冲了过去，而迪诺一瞬间把鞭子的柄插了回去之后，猛地一抽鞭子，再一次的和芸弥战在了一起。

    芸弥的优势在于两手的拐可以同时的进行攻击，但是迪诺的优势在于大范围的攻击范围以及长鞭子可以进行弯曲，可以同时防御多个方向以及攻击多个部位。

    所以一定要说的话两个人算是半斤八两，谁都奈何不了谁的感觉。

    “天马翱翔！”迪诺眼睛一眯，魔力瞬间覆盖上了自己的鞭梢，然后鞭子开始疯狂的挥舞着，每一次挥舞都会造成数道魔力影被弹飞出去。

    芸弥冷笑一声，然后一边躲避着容易躲避的攻击，一边朝着迪诺压制了过去。

    这样你来我往的打了好一会，只是很可惜的是，两个人一直都处在一种……

    你奈何不了我，我和拿你没办法的尴尬地步。

    迪诺一脸蛋疼的叹了一口气，然后伸出手做了一个暂停的手势，然后一脸头痛的挠着头，对着芸弥说道：“啧，我要怎么说呢，这半斤八两平分秋色的局面实在是让我有点无奈啊。”

    因为迪诺和芸弥都是依靠绝佳的动态实力和恐怖的反射能力开对战的，但是这种人一旦碰上了和自己同类的人，而且两个人又处在同一个水平线上的时候，一个超级尴尬的事情就出现了——那就是两个人你奈何不了我，我也奈何不了你。

    只不过，现在的迪诺似乎是准备来打破这种平衡一样的，做出了一个无奈的表情。说道：“我没想到啊，老实说在那个新生小鬼的刺激下，我觉得我已经修炼的够刻苦，让自己进步的很大了，但是没想到你居然用和我一模一样的速度追了上来，到头来我们还是半斤八两，啧。”

    说着，迪诺一脸无可奈何的挠了挠脸，说道：“没办法，本来还准备藏拙的。让我掀起我现在的底牌吧。”

    “噔噔噔！”伴随着迪诺自己给自己配出来的音效，一个黑色的，圆柱状的，带着纹路的，大约十七到十八厘米的棍状物拿了出来。

    看着这个东西，一瞬间，场上所有的人的视线在一瞬间就冷了下来。

    迪诺一愣，然后一脸疑惑的左右看了看，似乎不知道为什么突然大家都用这货是人渣。这货是变态，这货是大变态的表情看着自己，直到他发现……

    “等等，等等。这是误会！”迪诺一脸惊愕的晃动着双手，然后一脸蛋疼的指着自己手上的黑色棍子大吼道：“你们不要以为这个是按摩啊魂淡！别用那种眼神看着我啊！这不是啊！不是啊！”

    伴随着他的解释，其他人看他的眼神更加的冷漠了起来，因为大家都知道一个道理。那就是解释就是掩饰，掩饰就是犯罪的开始。

    迪诺痛苦的捂着脸——这还不算完——当他抬起头来的时候，却发现芸弥一脸面无表情的。微妙的后退了两步，然后一脸嫌恶的走到了裁判的身边，说道：“我能不能申请什么手段把他禁赛？实在是太下流了。”

    “你给我等一下！”迪诺咬牙切齿的低吼道：“这特么是我的新武器！不是你们想的那种东西啊！！”

    似乎是为了增强自己的说服力，迪诺右手一甩——一股魔力传入了黑色的棍子上之后——一根长达两米的蓝色魔力鞭子就出现在了迪诺的棍子的顶端。

    “星河之鞭！”迪诺撇撇嘴，然后用略委屈的声音说道：“这是武器好么，你们为什么要这样伤害我！”

    芸弥不动神色的回到了擂台的中央，然后面无表情的说道：“废话真多，不就是武器么，当谁看不出来？让我看看，有什么厉害的！”

    ‘不，一开始你根本没有看出来那是武器吧！’群众们一脸痛不欲生的捂着自己的脸，‘而且还准备去找裁判投诉迪诺骚扰吧！’

    迪诺神色一凝，然后右手一挥，蓝色的星河之鞭就朝着芸弥抽了过去，迅速，而且……非常快。

    芸弥按照平常速度的一躲，然后刚准备朝着迪诺冲过去的一瞬间，脚腕猛地被蓝色的鞭梢缠住，然后往天上一甩，再往地上一砸。

    “啧！”芸弥往地上一撑，缓解了这一次的攻击之后，一脸惊愕的看着迪诺手中的蓝色长鞭，然后一改往常风格的开始了缓缓的试探。

    伴随着时间的流逝，芸弥的脸色越来越难看，因为……

    首先，一般的鞭子会注重一个所谓的“惯性”的问题，因为你把鞭子甩出去之后，你要再控制它按照你心意的移动不是那个简单的，这也是为什么很多人不会玩鞭子反而会抽到自己的缘故。

    而且普通的鞭子还会收到空气阻力等等一系列外界因素的情况。

    但是迪诺的鞭子，首先是用迪诺自己的魔力构成的，所以完全是按照迪诺心意来控制的，而一直这么控制也会消耗不少，所以普通情况迪诺就是把星河之鞭按照普通的鞭子来使用，而某些场合就自行控制。

    至于空气阻力……这玩意用在普通鞭子上还行，你要说魔力被空气阻力阻止啥的……好吧，实在是无法直视。

    看着芸弥的表情，迪诺微微一笑，然后耸了耸肩，说道：“看起来你似乎已经没有办法胜利了啊。”

    芸弥的表情冷了下来，的确，她没有料想到迪诺居然会拿出来这样的一个东西，完全的颠覆了迪诺之前在自己心中的战斗方法，更加灵活，更加快速。

    但是，这并不是代表你可以随口说出，我没有办法打败你这样的话！

    芸弥冷哼一声，身上的魔力在一瞬间涌了出来，然后形成了一个场上很多人都知道，而且出现了很多次的一种魔力增幅技巧。

    “瞬开！”芸弥低喝一声，然后如同一到残影一般的朝着迪诺冲了过去，右手紧紧的握住，一股魔力聚集在了拐的顶端，形成了一个小小的尖刺。

    “七星！”就像是北斗七星一样，芸弥的右拳在空中划过了七道残影，然后比直的砸向了迪诺的胸口。

    “没用的！”迪诺眼睛一眯，鞭子就像是活的一样，扭曲着按照芸弥的七星的痕迹挡在了自己的胸口。

    芸弥看着这一幕，冷笑一声，就是在等着这个！

    “北斗星！”在迪诺惊愕的表情之中，芸弥的右拳猛地一闪，出现在了迪诺的肩膀处，然后一拳狠狠的砸了上去。

    霎那间，鲜血四溅，看着自己肩膀处的伤口，迪诺愕然的看着芸弥，说道：“居然，不是七星？”

    “你以为只有你一个人有进步吗？”芸弥侧着身子冷夏一声，把自己的右手放在了身后，左手放在了前面。

    虽然看上去只是一个让自己身体面积更小的展现在对方面前的姿势，但是在芸弥身后的白芽却是敏锐的看到了芸弥那微微颤抖的右手。

    两败俱伤，虽然芸弥使用了北斗星，但是本身七星就给芸弥的右手带来了很大的负担，一瞬间要在七个位置不停的变化，对身体来说真心负担很大。

    迪诺捂着伤口处，苦笑了一下，说道：“还真是，我以为用了七星你就没力气了，结果反而是我被坑了，进步的不只是我一个人啊。”

    说着，迪诺无奈的摇了摇头，然后神色凝重的看着芸弥，说道：“抱歉，虽然是我输了一招，但是这个时候可不是展现绅士风度的时候，我不得不继续！”

    “废话少说！”芸弥眼睛一眯，然后露出了身为狩猎者的她的獠牙，说道：“继续战吧！”

    在瞬开的支持下，芸弥的速度再一次的上升，而迪诺在星河之鞭的帮助下，灵活性也上升了，到头来两个人还是半斤八两——

    而且，星河之鞭对魔力的消耗不小，但是同样的，瞬开对魔力的消耗也不小。

    所以原本是必杀技的方法因为双方都在坚持，都知道一旦自己解除了就会落入下方，故而一直被释放着，坚持着。

    很快的，双方都已经气喘吁吁了。

    迪诺笑了笑，然后说道：“看起来，还是我微微的占上风了，因为，我始终是光明系的啊！”

    虽然因为攻击性而减少了不少的恢复能力，但是和黑暗系的比起来，回复能力还是强上不少，再加上现在是白天，黑暗系进一步的削弱。

    芸弥咬了咬牙，然后下定了决心——再这样下去，别说是1v5了，恐怕第一个人都搞不定了啊！

    </dd>

 第0242章 同归于尽

    提示一下，不要把本书的角色和动漫里的角色挂钩，比如说……

    西索的战斗方式不是这样的啊！

    原著中他也不是黑暗元素能力的好么。。

    芸弥现在的心情非常的糟糕，非常的糟糕。

    原本以为可以1v5，但是现在自己发现了一个很麻烦的事实——别说1v5了，说不定自己现在连迪诺都搞不太定了。

    所以，芸弥咬了咬牙，然后一个深呼吸，低吼道：“瞬开！”

    “武器祝福！”

    “黑暗之触！”

    各种增幅技能在一瞬间附加在了芸弥的身上，那几乎暴涨一倍有余的气势让迪诺的神色也变的严肃起来了。

    “黑夜突袭！”芸弥低喝一声，身上的魔力在一瞬间膨胀开来，就像是黑幕一般的笼罩在了整个赛场上。

    短短的数秒后，等黑幕再一次打开的时候，众人发现，芸弥正浑身是鲜血的趴在地上，而就在她的不远处的地方，迪诺也是一动也不动的躺在了地上。

    看到这一幕，裁判当机立断，低吼道：“双方倒地！倒数十秒！十！九！八！七！六！”

    伴随着数字的减少，所有人的心都被揪了起来，紧张的看着躺在地上的两个人。

    但是，让黑暗学院一方失望的是。迪诺的身上微微的发出了一丁点的光明元素的波动，然后，他缓缓的抽搐着自己的右手，摁在地上，一点一点的爬了起来。

    “呼。呼……”迪诺脸上难看的看着芸弥，没有想到，那个高傲的芸弥居然会做出同归于尽这种事来，实在是让迪诺没有想到的，而且上次那个只是受了一点伤就愤怒的芸弥，这次居然直接硬扛着自己的鞭挞。楞是冲进了自己的怀里。

    伸出手摸了摸自己的胸口，如果不是最后关头自己顺手给自己加了一个缓慢恢复，可能现在已经起不来了吧。

    “我，我申请换人！”在迪诺艰难的说出这一句话之后，光明学院的第二棒人选就像是疯了一般的冲了上来，然后一掌拍在了迪诺的手上——几乎是在拍掌的下一刻。迪诺脚下一软，就倒在了第二个人的怀里。

    “辛苦了。”易大月脸色凝重的讲迪诺送到了台下——很可惜的是，迪诺只能靠自己回复，因为这里的规矩是不允许让别人来进行疗伤，不然的话光明学院找几个lv5的特级导师来使用恢复魔法，那还需要比么？

    白芽一脸杀气的看着光明学院，然后走上台去讲芸弥报了下来。说道：“西索，上。”

    西索脸上依旧是那种面具一般的笑容，一步一步，缓缓的朝着上面走了过去。

    “你就是黑暗学院第二棒的选手么？”易大月冷笑一声，然后捏紧了自己的拳头，咬牙切齿的说道：“抱歉了，这场比赛的胜利，我们光明学院势在必得！”

    西索微微的一笑，一股让人心悸的杀气朝着易大月比直的压了过去，让易大月觉得浑身的鸡皮疙瘩在一瞬间都跑了出来。

    ‘好可怕的杀气！’易大月心中暗道。‘这样下去不行，对方一看就是一个战斗经验极其丰富的人，如果不注意的话……’

    易大月神色凝重的看着西索，然后缓缓的把自己的身子缩了起来，握紧了拳头。把手背和手臂外侧对着西索，半蹲了下去。

    “这是？”西索一呆，然后带着玩味的笑容看着易大月，喃喃道：“拳击么？”

    易大月小心翼翼的绕着圈紧接着西索，刚准备一个箭步上前然后快速轰击的，就被一道白光吓得倒退了好几步。

    易大月定睛一看，发现是一张白色的扑克牌正插在自己脚前方的地上，这种发现让易大月倒抽了一口气——我的乖乖，这是啥扑克牌啊？

    这地面可不是普通的石头地啊，在这种情况下一张扑克牌就能切开？

    低头看了看自己的手臂，易大月觉得……虽然有信信心被切到也只是破皮，但是还是算了，太危险了。

    “螺旋突！”身体一沉，然后箭步上前，右手后缩，然后上前踏步，从腿到腰到肩膀然后到手，带着旋转的力道，易大月的右拳朝着西索的腹部狠狠的砸了过去。

    “威力，是不错……”西索笑眯眯的一侧身，躲过了这一拳之后，一脸可惜的摇了摇头，说道：“打不到人不就没有意义了吗？”

    “嘿，谁说我没打到的？”易大月嘿嘿一笑，听到这句话，西索一呆，低头看着自己的胸口——上面的衣服已经被切开了一道口子，一丝丝的鲜血正溢了出来。

    “好凌厉的拳风！”西索眼睛一缩，然后一脸凝重的看着易大月，说道：“只不过，我现在已经知道了你的拳风了，你又如何再一次打中我呢？”

    “嘿！”易大月笑嘻嘻的说道：“所以说咯，我有办法的嘛~”

    说着，易大月再一次的以快速的步法朝着西索冲了过去，然后不停的连续用力度比较轻的拳试探着西索的动作。

    “哎呀呀~”西索一边发出了轻松愉悦的调侃声，一边微微注意着易大月的拳头的脚，但是却没有发现他想发现的东西。

    “你以为我是用步伐或者是拳头打在空中留下什么印迹吗？”易大月笑了笑，然后对西索说道：“不过真的很可惜，因为我并不准备做那些哦~”

    “是吗？”西索微微的一笑，但是却并未减少自己的警惕心，而是继续躲避着，然后时不时的出手骚扰一下易大月。

    渐渐的，西索的眉头皱了起来——到底是怎么回事？没有任何动静，就像是在无限重复：挥拳——打不到——再挥拳——还是打不到。

    这样的事情一样，让西索觉得……很奇怪。

    “那么，试一试不就好了？”西索一笑，然后右手轻轻的在半空中一弹，数倒黑色的丝线一样的魔力就缠绕在了易大月的身上。

    “动……动不了？”易大月一脸的错愕，居然有让对方不能动弹的技能？他居然会？？

    而当易大月看到西索在控制了自己的行动之后，一边移动着，一边从口袋里掏出来了一张扑克牌之后，他更加的兴奋了——居然还能移动？

    西索随手的把扑克牌朝着易大月的心脏处飞了过去，薄薄的扑克牌却飞着恐怖的切割力的朝着易大月的胸口飞过去，让易大月的脸色猛地变的苍白起来——他之前可是知道这种扑克牌的杀伤力的。

    “光明护体！”易大月低喝一声，身上涌现出了一股光属性的魔力，将西索捆住他的黑色丝线全部烧断了以后，汹涌的魔力还直接让扑克牌被挡住了。

    “呼，好险好险。”易大月拍了拍胸口，然后一脸兴趣盎然的对西索说道：“我说，你把那一招捆人的技能交给我呗？”

    西索笑眯眯的撑着手看着易大月，然后张开嘴轻声说道：“我可是越来越兴奋了哦！”

    说着，西索第一次主动的出击了——身体一抖，十几道西索的身影就围绕着易大月冲了过去，让易大月的神色猛地一变，然后凝重的看着周围的西索们。

    只是，在远处观看的观众都是一脸的奇怪——不是因为在他们的眼中看不到西索，而是因为，西索的分身……其实只是一张纸片一样的东西而已。

    但是易大月完全不知道啊——倒不如说是因为西索做的太逼真了，直视那些类似于海报一样的东西的时候，完全看不出来这只是一张纸那么薄的东西。

    “圣光大地！”易大月低喝一声，右拳上一股光芒闪过，然后狠狠的砸在了地上，然后一股波浪状的光就向外扩散了出去，讲西索的分身完全的消灭了。

    “诶？”易大月一愣，然后就看到一脸笑容的西索一脚狠狠的揣在了自己的脸上，巨大的力道以及震荡不已的黑暗魔力让易大月差点就站不稳了。

    “怎么会？”易大月一脸错愕的看着西索，“刚才那些分身，为什么感觉……只是一碰就碎了？”

    “哎呀呀~”西索笑眯眯的摆摆手，一脸无辜的说道：“因为那些分身的设定，本来就是一碰就碎的呀？”

    “噗！”易大月一口老血差点就喷饿了出来，然后咬牙切齿的看着西索，说道：“可恶！我要让你尝尝我的厉害！！”

    说完，易大月右手猛地聚集了一股光明的魔力，伴随着易大月的“天堂之拳”的大吼，一道光束比直的朝着西索射了过去。

 第0243章 宿敌？

    易大月右手猛地聚集了一股光明的魔力，伴随着易大月的“天堂之拳”的大吼，一道光束比直的朝着西索射了过去。

    西索一脸遗憾的摇了摇头，然后对易大月说道：“我说你怎么就学不乖呢？打不到的攻击再凌厉也没有意义呀。”

    说着，西索轻轻的一侧身，让天堂之拳刚好擦过他的胸口，但是却没有造成伤害。

    易大月一声冷笑，说道：“天堂之拳，变化式！九尾激光！”

    眨眼之间，擦着西索胸口飞过去的天堂之拳的光束发出了微微的颤抖，然后分列成了九条赤红色的光芒。

    “！”西索眼睛一边，迅速的朝着远方闪了过去——就在九条激光分裂之后不到一秒，九条激光就像是有了自己的意识一样，转向之后比直的朝着西索追了过来。

    “哦？”西索发出了兴趣盎然的笑容，然后颇有兴致的左右躲避着，‘就这样测试一下这一招的反应力和速度吧。’

    易大月看着西索的动作，冷笑一声，再一次的把左拳打了出去，然后十八道激光就在场地上如同疯了一般的朝着西索围攻了过去。

    “麻烦死了！”西索嘟囔着，然后快速的躲避着十八道激光的围攻，不过让西索微微松一口气的是，这个激光似乎是弧形轨迹的。所以躲开之后激光要是想再一次回头打自己的话，要绕上不少的距离，如果是折向轨迹的话那就真心无解了。

    “黑暗帷幕！”西索低喝一声，一道黑色的盔甲笼罩在了西索的身上，这幅盔甲并没有造成西索的任何行动困难。但是那些激光在轰击在盔甲上之后，什么事都没有发生。

    “看起来伤害不怎么样。”西索若有所思的点了点头，是因为分裂成了九份导致每一份的能量减少了吗？

    易大月叹了一口气，然后说道：“不得不说，你们真的很厉害啊，在这个时候你还在分析我的技能。只不过……”

    易大月向前踏了一步，身上一股浩瀚的光明之力散发了出来，他低吼道：“早绝对的力量之前，这是没有意义的！”

    “光明领地！”“神圣束缚！”“冲击之手！”

    伴随着三声低吼，西索猛地觉得身体被一种……就像是普通人被水泥困住的感觉那样，完全的无法动弹了。

    而且不只是这样。西索看着身上的黑暗帷幕——它正冒出黑色的烟雾，这是黑暗帷幕在被侵蚀的迹象。

    “呼，天下万物，虽千变万化，但吾破之，一拳足以！”易大月缓缓的说道，右拳紧紧的缩在自己的右侧腹。然后低吼道：“一拳！”

    呼啸着，咆哮着，风在吼着，易大月带着一往无前的气势朝着西索比直的冲了过去，低声说道：“抱歉，不能给你太多的时间，速战速决，我能多解决一个人，我们这边胜利的希望就大一分！”

    似乎是听到了易大月的声音，又似乎是察觉到了易大月的打算。西索嘴角掀起了兴奋的笑容，然后喃喃道：“是一枚青涩的果实啊……”

    过了一会，西索猛地抬起头来，脸上已经不是之前那种面具一般的笑容了，而是一种……狂热般的兴奋。

    只是。西索并没有让开，而是硬生生的被易大月一拳狠狠的砸中了腹部。

    烟雾四散，在众人紧紧盯着的目光之中，西索已经面无表情的躺在了地上，而易大月则是满脸苍白不可置信的摇晃着身子，支撑着自己快速的后退着，然后站在距离光明学院只有几米的位置，喘息着。

    裁判很快的倒数完了十秒，判定西索失败，而易大月则是迅速的申请换人。

    “怎么回事？”黑丧看着易大月，说道：“虽然一拳消耗很大，但是也不至于让你消耗到这个地步吧？”

    易大月苦笑了一声，捂着自己的脸说道：“不是的，是，是那个人的杀气！”

    艾尔莉柯曾经无意之间透露过一点关于杀意波动的事，而西索虽然不知道杀意波动的情况，但是根据那种招式的释放方法，自己摸索一个差不多的技能还是做得到的。

    就在易大月击中西索的一瞬间，西索已经释放出了自己压抑已久的杀气，在一霎那之间，易大月的精神就受到了重创，如果不是咬着牙坚持着，说不定易大月已经倒在了台上。

    而观众和一些黑暗学院的学生都是一脸的可惜，他们觉得是因为西索没有想到光明学院的易大月会完全舍弃试探，直接开大招所以才会败得，但是白芽和几个比较了解西索的人却是意味深长的看了一眼西索。

    白芽轻轻低下上半身，对躺在担架上的西索说道：“回去，给我好好等着！”

    躺着的西索嘴角抽了抽，看起来似乎有点玩儿脱了？不过……为了一颗美味的青涩的果实，还是值得的呀！

    ————————————————————————————————————

    “不可思议！太不可思议了！”华少兴奋的大喊着，说道：“光明学院居然连战连胜，现在已经是二连胜了！难道说，真的会出现大逆转的情况吗！！”

    “下面，有请双方第三局的选手上场！！”华少右手一挥，指着黑暗学院说道：“黑暗学院这一方的，是库洛姆骷髅！”

    说罢，他有指着光明学院一方介绍道：“而光明学院这一方，是纲吉彭格列！”

    两个人影都是一脸紧张的缩着自己的头走到了赛场之间，左边一方是纲吉，一个看起来和库洛姆差不多大的，大约十五六岁的少年，头发是棕色的，一脸弱弱的样子，让众人的脑海里闪过了两个大字——兔子！

    而在黑暗学院这一方的库洛姆，紧张的用小手捏着手里的三叉戟，紧张无比的小口小口的沿着口水，害怕的盯着周围，这一副紧张胆怯的样子，让众人的脑海里闪过了两个金光闪闪的大字——仓鼠。

    “兔子和仓鼠的战斗？”众人一脸无语的捂着自己的脸，这是闹哪样？

    “你……你好，我，我是库洛姆……”库洛姆用软软的，糯糯的，让人一听就恨不得捂脸催促说你快点说的语速对纲吉介绍着自己。

    “啊！”纲吉浑身一抖，然后一脸害怕的说道：“我，我是，纲……纲吉，你，你好！”

    “你们双方不要这么同步啊！弱受之间的战斗吗！”观众。

    库洛姆和纲吉同时吸了一口气，然后对对方说道：“等一下，你不要太惊讶哦！诶？”

    显然是没有想到，对方居然会和自己说一样的话，但是已经发动的技能是不能停下来的，两个人在同一时间发生了巨大的变化——

    首先是库洛姆，原本缩起来的身子站的比直起来，那小具规模的胸部也彻底的挺立了起来，更让人惊愕的，是库洛姆脸上的表情，那笑容，是如此的邪魅，更重要的是——库洛姆的右眼，也就是原本眼罩的部位，眼罩已经消失了，右眼正燃烧着一种黑色的火焰。

    其次是纲吉，他原本也是缩着的，看起来像胆小无比的身姿已经随意的，充满着一种惬意的站在台上，而他的脸上也是一脸的……深沉，面无表情，但是那一双褐色的某种之中，似乎亮起了什么橙色的光芒一样的，带着一种似乎可以把人看穿的目光，盯着库洛里——而此时，他的额头处正燃烧着一簇橙色的火焰。

    “果然啊，彭格列……”白芽抿了抿嘴，然后担心的看着库洛姆，这可能是你碰到的最克制你的敌人了啊，库洛姆。

    “哦呀哦呀，没有想到，居然真的是彭格列一族的后裔，还是觉醒了血脉的呢，真是失敬失敬~”库洛姆笑眯眯的鞠了一个躬，和之前那一副鸵鸟的模样完全的不一样了。

    “哪里。”如果是之前的纲吉，在被鞠躬之后绝对会紧张的乱摆手的，但是现在，纲吉却是带着微笑的承受了下来，然后看着库洛姆右眼的黑色火焰，说道：“这是我要说的才对，原来是六道轮回之眼的继承者吗？还真是宿敌呢。”

    “呜呼呼呼~”库洛姆发出了十分类似于恶作剧一样的笑声，笑眯眯的对纲吉说道：“哪里哪里，被称之为宿敌，小女子还真的有点受宠若惊呢~”

 第0244章 克星

    “呜呼呼呼~”库洛姆发出了十分类似于恶作剧一样的笑声，笑眯眯的对纲吉说道：“哪里哪里，被称之为宿敌，小女子还真的有点受宠若惊呢~”

    老实说，库洛姆进入了战斗状态之后的性格，真的让人十分的……蛋疼。

    没错，用艾尔莉柯的一句话来形容就是——蛋碎分离的克莱姆h！

    恶作剧，忽悠，坑爹，大骗子，这就是觉醒之后的库洛姆的性格，简单来说就是可以坑你一脸血还让你哭不出来的感觉。

    “话不多说，开战吧。”纲吉微闭着的双眼轻轻的抬了抬，扫了一眼库洛姆之后，做出了一个……格斗技巧的开局姿势。

    库洛姆笑眯眯的握紧了手中的三叉戟，然后对纲吉说道：“那么，就让我先开始了哟~”

    说着，她的三叉戟的底端在地面上轻轻的一砸，伴随着一阵地震，整个赛场上都出现了让人感觉到恐怖的黑色裂口——里面在喷射出滚烫的赤红色的岩浆。

    这种热量，让场外的观众都在段时间内就满头大汗的一脸惊愕的看着场中的库洛姆了——居然举手投足之间就召唤出来了火山口？

    但是，场上的纲吉则是一脸淡定的看了一眼库洛姆，然后用脚在众人惊呼的声音中踩了踩地面上的岩浆，然后脸色一变，抽了一口冷气的说道：“厉害。居然真的把热量都模拟出来了，只不过……”

    仅仅只是一秒的时间，众人就看到纲吉把原本被烫伤成焦炭的右脚迅速的恢复了原装，而且纲吉的头上的冷汗也都消失不见了。

    “呼，果然啊。迷惑神经，简单来说，就是让自己来骗自己。”纲吉佩服的点了点头，说出了库洛姆的技能的真相。

    怎么形容库洛姆的这种能力呢？

    不知道大家有没有听过一个实验，似乎是外国的一个实验吧，把死刑犯捆住。然后绑上双眼放在床上，把手伸出来，用薯片在死刑犯的手上划了一下，然后对死刑犯说道：“你的手被切开了，在流血。”

    然后，实验人员把水龙头打开了一个小开口。让水一滴一滴的滴到水盆里，但是死刑犯却认为是自己的鲜血在往外滴，过了一段时间之后，实验人员发现死刑犯真的死了，而且死因是“失血过多。”

    这就是所谓的自己吓死自己的情况了。

    而库洛姆的这个技能也是属于这一类的情况，它是去欺骗人的主观意识，比如说让你觉得……

    这真的很热。很烫，我会被烫伤，我会死……等等。

    “哎呀呀，我该说，不愧是彭格列一族的超直感吗？真是让人讨厌的能力呢。”库洛姆皱着眉头轻声说道。

    超直感，是彭格列一族的特殊能力，其实也算不上是特殊能力，只是因为彭格列一族的人只要觉醒了血脉几乎都可以拥有这种能力罢了，也就是我们所说的……第六感。

    超强的直觉！

    刚才纲吉就是因为第六感告诉他，这些火焰是假的。所以他才敢去尝试的——而事实上，彭格列一族的超直感从没有失败过——至少到目前为止没有。

    “彭格列手套！”纲吉低声说道，手上出现了一双黑色的，关节处是银色金属的手套。

    “喝！”纲吉低喝一声，就比直的朝着库洛姆冲了过去。然后和库洛姆战到了一起，而这个时候，库洛姆的右眼一动，上面浮现出了一个黑色的“四”。

    看着朝着自己扑过来的纲吉，库洛姆微微一笑，往旁边一躲，然后用三叉戟狠狠的朝着纲吉的脖子砸了过去。

    “啧！”纲吉手在地上一撑，然后狼狈的朝着右边躲避着。

    看着纲吉的动作，库洛姆微微的一笑，右眼一抖，上面的字变成了“三”，然后，场上在众人惊悚的目光中，出现了无数的毒蝎，毒蛇，蜈蚣等等毒物。

    纲吉倒抽了一口冷气，然后连忙双手往地上狠狠的一拍，低吼道：“神圣净化领域！”

    一股白色的，圆形的能量就在纲吉的脚下扩散开来了，伴随着圆形能量的扩散，靠近他的毒蝎毒蛇等等都被完全的燃烧殆尽了。

    看着纲吉的动作，库洛姆笑眯眯的问道：“怎么了，彭格列小子，你应该知道这只是幻影嘛~”

    纲吉嘴角抽搐了两下，然后面无表情的看着库洛姆，低声说道：“谁会相信你的鬼话？”

    实际上，在那些毒蝎和毒蛇出来的一瞬间，纲吉差一点就下意识的以为这些只是幻觉了，但是下一刻，他的超直觉就疯狂的像他预警了起来——这些，全部都是真的！

    库洛姆耸了耸肩，然后右眼的数字切换成了一之后，再一次的用三叉戟砸了一下地面，无数的火球朝着纲吉飞了过去，纲吉躲避了几个之后，就尝试着不去躲避，但是结果很正确的显示了，这些都只是幻觉。

    纲吉叹了一口气，对库洛姆说道：“库洛姆，你不觉得这样没有意义吗？在超直感的面前，你的那些幻术是不起作用的。”

    库洛姆眨了眨眼，然后随手扔下了最后一些火球之后，耸了耸肩，说道：“还真是讨厌的超直感呢。”

    纲吉一动也不动的让火球穿过自己的身体，然后说道：“其实你的幻觉，不也是让人觉得很讨……唔！”

    突然，纲吉捂着自己的额头蹲了下来——一块沾着鲜血的石头掉到了地上——纲吉惊愕的看着石头，然后看着库洛姆，说道：“居然……在释放幻术的同时，还将石头参杂了进去么？”

    库洛姆笑眯眯的竖起了自己的食指朝着纲吉晃了晃，说道：“啧啧，纲吉少年哟，你太自信你自己的超直感了。”

    纲吉沉默了一会，然后说道：“似乎，是真的啊，呼。”

    深深的吐出一口气，纲吉用严肃的眼神看着库洛姆，说道：“那么，不会再有下一次了！”

    库洛姆看着纲吉，笑眯眯的拿着三叉戟，然后右眼的数字再一次的跳到了“四”之后，和纲吉近身战斗到了一起。

    完全不像平时的库洛姆那样软弱，现在的库洛姆才是真真正正的让其他人感受到了这个女孩子为什么可以和白芽以及芸弥一样，被称之为学院三大强者的原因。

    凌厉的战斗风格，让人无法可防的恐怖幻术，多变的战斗方法，全面的能力……

    如果不是纲吉有着超直感，恐怕现在已经被库洛姆玩弄于鼓掌之中了吧。

    “呼……呼……”纲吉喘着粗气，然后无可奈何的把双手放进了自己额头上的火焰之中——额头上的火焰被传导到了手上的手套上了。

    库洛姆的眼睛眯了眯，然后看着纲吉手上的火焰，这种火焰让她非常的厌恶，因为那是……

    “净化之光炎。”库洛姆轻轻的吐出了几个字，然后一脸不爽的看着纲吉，说道：“是准备净化我这个罪恶的能力吗？”

    “不。”纲吉摇了摇头，说道：“能力不存在罪恶与否，只是使用的人而已，你有好几次对我下杀手的机会，但是你都只是让我负伤而已。”

    库洛姆撇撇嘴，其实你也没能力去净化吧？就像是洗洁精可以除污一样，但是一滴洗洁精你去除去整个饭店的洗碗池里的污渍试试？

    “既然你都把底牌拿出来了，我也不好让你失望啊。”库洛姆笑眯眯的摸了摸自己的右眼，然后说道：“其实我本人不太喜欢这个能力呢，因为……有点丑陋呢！”

    伴随着库洛姆的话语，她的右眼上的数字从四跳动到了五。

    “熊”的一声，库洛姆的右眼燃烧出了纯黑色的，比之前更加浓郁的黑色火焰，而且伴随着火焰的燃起，她的右眼处开始蔓延出一道道的黑色的纹路。

    “来吧！”轻松的甩动着，玩弄着自己手中的三叉戟，库洛姆笑眯眯的看着纲吉，然后冲了上去。

    ‘好快！’纲吉还来不及说什么，就发现自己已经被打飞到了半空中，然后就被库洛姆的三叉戟给拍到了地上。

    “太慢了呀，彭格列小子。”库洛姆一边嘲笑着，一边用凌厉又迅速的移动和攻击快速的在纲吉的身边游离着，让纲吉苦不堪言。

    “好了，战斗，差不多该结束了呢。”库洛姆笑眯眯的说道，然后握紧了手中的三叉戟，一个半空中的旋转，然后带着凌厉的气势朝着纲吉狠狠的拍了过去。

 第0245章 不幸运的出场顺序

    “好了，战斗，差不多该结束了呢。\ //”库洛姆笑眯眯的说道，然后握紧了手中的三叉戟，一个半空中的旋转，然后带着凌厉的气势朝着纲吉狠狠的拍了过去。

    而在场外的白芽看到了库洛姆的这一下，点了点头，低声说道：“以手腕为轴心，以旋转作为主要的攻击手段。旋转带动的力量，将是直劈的三到五倍，不错啊。”

    而在下一刻，库洛姆的攻击没有丝毫停留的和纲吉碰撞了。

    纲吉的应对方法是双手交叉硬抗了这一招——虽然用了魔力护盾，但是看着纲吉那微变的脸色，很明显的是魔力护盾没有起到多大的作用。

    库洛姆歪着头看着纲吉，恍然的说道：“原来如此，你是新人吗？刚觉醒没有多久吧？不然的话，战斗方法也不会这么稚嫩了啊。”

    “啧，战斗方法稚嫩还真是对不起了呢。”纲吉略微不爽的撇撇嘴，然后认真的盯着库洛姆，说道：“但是，彭格列家族的战斗技巧，可是深深的刻印在了我的脑海之中啊！”

    伴随着纲吉声音的落下，他已经如同疾风一般的朝着库洛姆冲了过去，库洛姆随手就是讲手中的三叉戟一挥，但是让她有点惊讶的是，在她面前一道火光闪过。纲吉已经消失了。

    “这就是彭格列家族引以为豪的魔力喷射移动法么？的确，爆发力比踏影步，踏空步以及踏痕步要强上不少呢。”库洛姆嘴角带着微笑的侧过身子，躲过了紧挨着自己头部的一拳之后，一脸兴趣盎然的看着自己身后的纲吉。

    ‘师傅曾经跟我说过。彭格列一族是我们最大的克星，不是敌人，是克星！’库洛姆在心中想道‘但是我真的看不出来，这个家伙到底有什么地方克制我啊。’

    “决胜负吧！”库洛姆微微一笑，然后右眼上的黑色能量融入到了三叉戟之中，让三叉戟燃起了黑色的火焰。随即，她右脚向前一踏，如同是一阵风一般的朝着纲吉冲了过去。

    “哼。”但是出乎库洛姆意料的，纲吉居然闭上了双眼，然后在库洛姆漫天的戟影之中，猛地伸出了双手。

    “啪”的一声。在库洛姆愕然的目光中，纲吉的双手准确无误的抓住了她的三叉戟，然后……

    “呼，抱歉，是我胜利了。”纲吉看着库洛姆，轻声说道，然后。他的双手手套上燃起了橙色的火焰。

    “嗖！”的一声，库洛姆抬起脚对着纲吉的腹部就是一踹，拉开两人的距离之后，库洛姆带着心悸的看着自己武器上那清晰可见的痕迹——就像是蜡烛被火灼烧了一样。

    “原来如此。”库洛姆沉默了一会，然后裂开嘴一笑，看着纲吉说道：“这就是克星的缘故吗？”

    “是的。”纲吉深吸了一口气，说道：“我想，我有必要说一下了，我们彭格列家族，有着被守护和六个守护系的站立分布。而被守护的人的头领，准确说，应该是带领其他六个守护系的人，就是族长，而他的代号。是大空，也就是天空。”

    “然后，六个守护系的头领，分别是云，岚，雷，晴，雾，雨。”

    “云之守护者，岚之守护者，雷之守护者，等等，而这些守护者也是他们各自部队的手下。”

    “而我，是彭格列十代首领，也就是十代大空。”

    “然而因为一些以外，在九代首领，九代大空的时候，曾经出了一点事，导致九代雾之守护者，离开了家族。”

    “而九代雾之守护者，名字叫做六道骸！”

    “也正是这个原因，我们大空一脉在战斗力上才能克制其他六系的守护者——当然，如果六系守护者联合起来，大空是必死的。”

    “这也是一种权衡之术，如果六系守护者其中一个人有叛乱的心思，那么大空会出手惩戒，但是如果大空自己内心堕落了，六系守护者就会出手将大空除去，以保证家族的正义！”

    “而六道骸……”

    说到这里，纲吉沉默了一下，看着一脸阴沉的库洛姆，说道：“六道骸就是上一届的雾之守护者。”

    库洛姆吸了一口气，然后捏紧了拳头，看着纲吉说道：“你是想说明什么？但是我想告诉你的是，这些是没有意义的。”

    “你想告诉我，师傅是第九代的雾之守护者。”

    “你又告诉我，你是第十代的大空。”

    “你告诉我，大空的能力完克任何一个守护者。”

    “你就是想告诉我，继承了师傅能力的我，也是被你完克的存在。”

    “但是我要告诉你的是，我可不一定会输呢。”

    这样说着，库洛姆轻轻的讲三叉戟的下端再一次的碰撞了一下地面，大量的毒虫再一次的涌现了出来。

    “这……”纲吉一愣，因为，这一次出现在他面前的这些毒虫，一部分是真的，一部分是库洛姆制造出来的幻觉。

    “幻影斗篷！”纲吉看着无数的毒蛇朝着自己飞扑过来，连忙右手一甩，一道黑色的斗篷出现在了他的身上，而咬到他斗篷的毒蛇，有一部分变成了石头，而一部分则是消失了。

    “大空的调和作用么？”库洛姆默默地说道。

    实际上，彭格列家族的代号，也正代表着他们的职责。

    比如说雾之守护者，代表着的是无中生有、有中生无，迷惑敌人，不断制造虚假的幻影，让敌人无法抓住实体的存在。

    因为是雾，所以，就是所谓的镜花水月，也就是海市蜃楼，所以，也代表着库洛姆的主要能力之一，也就是“幻觉。”

    而大空则是代表着染尽一切、吞噬一切、包容一切的大空。

    因为在天空之下，有着云，有着雨，有着雷，有着岚，有着雾，有着晴，这些都是包含在大空之中的。

    所以，大空的力量的显现出来的实质，就是“调和”。

    而这种调和在面对其他的敌人来说，就是“石化”。

    库洛姆微微的撇撇嘴，说道：“真是麻烦的能力啊。”

    说着，库洛姆一脸烦躁的挠了挠头，有这个在，很多骚扰的能力就没用了啊。

    而站在场外的白芽也是叹了一口气，然后无奈的摇了摇头，喃喃道：“这一次的人员安排，在各种意义上，还真的是我们这边被压制了呢。”

    从第一局开始，几乎每一次的人都微妙的被对方克制了，只不过如果是艾尔莉柯在这里的话，估计会一脸蛋碎分离的克莱姆h的说道：“去他喵的超幸运，黄梁月你够了。”

    过了一会，库洛姆叹了一口气，幻术没用，毒物也没有用，所以能用的办法只剩下一个了吗？

    这样想着，库洛姆握紧了手中的三叉戟，和纲吉战到了一起。

    唯一的胜算，只有近战啊！

    论近战能力，的确，一开始库洛姆是凌驾于纲吉的，但是伴随着时间的流逝，纲吉的超直感快速的让他的战斗力飞速的成长了起来。

    但是这并不代表纲吉可以逆袭，倒不如说是现在依旧是一面倒的情况下了，因为虽然纲吉成长了，但是在一开始他的体力已经被库洛姆消耗了很多很多。

    而现在，纲吉几乎已经气喘吁吁了，而库洛姆的体力还是十分充足的。

    “你已经输了。”库洛姆看着纲吉，轻声说道：“认输吧。”

    “嘿。”纲吉笑了笑，看着库洛姆的脸，说道：“虽然很想认识，但是如果最后一招我没有用出来的话，认输还真的有点不好意思呢。”

    说完，纲吉一手放在自己的身前，另一只手放在自己的身后，身体侧着，就像是把身体变成一个面一样的，对着库洛姆。

    纲吉低声喃喃道：“一手释放柔和之火焰，作为支撑，另一只手释放刚烈之火焰，作为攻击。”

    伴随着纲吉的低吟，他的身后出现了一个橙色的巨大的火焰罩子——就像是他放在身后的那只手在喷射火焰一样，而他则是一脸凝重的调整着平衡。

    “！”伴随着纲吉的低喝，一股压缩到了极点的光、火属性的能量从他对着前方的手掌之中喷射了出去，恐怖的能量比直的朝着库洛姆冲了过去。

    “！”库洛姆脸色一变，一脸凝重的把三叉戟往地上一插，然后讲右手划破，鲜血顺着三叉戟以不可思议的速度流到了地面上。

    “绝对防御罗生门！”库洛姆一声低喝，面前升起了一道纯黑色的大门。

 第0246章 白芽VS黑丧

    “绝对防御罗生门！”库洛姆一声低喝，面前升起了一道纯黑色的大门。

    这一座大门从上至下给给人一种不详的预感，黑色的，不祥的大门。

    而纲吉的火焰冲击在下一刻，和黑色的钢铁大门碰撞了。

    “轰”的一声，钢铁大门几乎是在一瞬间就被撞开了。

    但是，库洛姆嘴角掀起了一丝让纲吉不安的笑容——那是十分诡异的。

    “！”突然，纲吉感觉到自己的脚腕一疼低下头去发现——那是一跳白色的蛇，蛇的身上点缀着一点黑色的花纹。

    白色的……蛇？

    几乎是在同一刻，纲吉扫到了库洛姆一脸微笑的拿着一条黑色的蛇，蛇的身上点缀着一点白色的花纹。

    “双蛇相杀！”库洛姆轻轻一笑，然后在纲吉惊愕的眼神之中，张开了双手毫不犹豫的撞上了他的。

    “……”华少已经呆住了，他咽了一口口水，看着胸口出现了深可见骨的伤口的库洛姆和浑身上下都烧焦了一样黑漆漆的纲吉，然后立刻进行了倒数。

    数到三的时候，纲吉手指猛地一动，然后缓缓的爬了起来，用极度虚弱的语气说道：“真可惜。虽然你准备拿双蛇相杀，对我也造成我对你的伤害的等值的伤害，但是很可惜，双蛇相杀转嫁的伤害是全身性的，而你是一个位置受到了伤害。所以我还占得起来。”

    双蛇相杀是让对方也受到和自己同样程度的伤，但是在这种伤被扩散到了全身之后，就没有一处受损那么严重了。

    “胜利者，光明学院！！”华少激动的大喊道，说道：“事到如今，光明学院已经力胜了三局了！如果继续下去。那么，绝地大反攻将会真正的上演！！”

    看着这一幕，白芽的眼神瞬间变的阴冷了起来，是自己的错，如果按照艾尔莉柯的打算的话，是第一局派上了芸弥。第二局自己，第三局西索，第四局库洛姆的安排。

    但是自己擅自更改之后，出现了这种几乎一面倒的局势。

    想到这里，白芽一脸冰冷的在座位上站起来，然后朝着擂台上走了上去。

    “白芽，看起来。你们似乎要输了呢。”黑丧一脸微笑的看着一脸阴沉的白芽，两个人的脸色一看就形成了分明的对比。

    “废话别说的太多了。”白芽冷冷的看了一眼黑丧，说道：“小心被我给切了舌头！”

    “嘿，我以前还不知道，你白芽居然这么会说话了啊。”黑丧玩味的看着白芽，然后说道：“只不过，不论你多么会说话，到头来啊，你还是要输。”

    “哼。”白芽冷哼一声，然后身上膨胀出了恐怖的黑暗系魔力。“末日审判者！”

    “哈哈，你以为只有你会这一招吗？”黑丧捂着肚子哈哈大笑起来，然后一脸狰狞的看着白芽，说道：“这次，我一定要你跪在台上！神圣裁判长！”

    黑丧和白芽。两个人的身上都笼罩着一层让人感觉到心悸的高浓度的魔力层，黑丧这一边是纯白色的铠甲，透露着让人觉得……

    一点也不温暖，这是严厉，是肃杀！

    而白芽这一方，则是透露着一种低沉，阴冷，破灭的气息——

    如果要比喻的话，黑丧这边的气氛就像是审判大厅，威严，肃穆，而白芽这边则是拷问室，阴冷，充满着罪恶。

    两边都是审判罪恶之人，但是所造成的气氛却是完全的不一样。

    “来吧白芽，这一次，我依旧要你败！”黑丧狞笑着看着白芽，她心里很清楚，就算白芽可以打败自己，只要自己在被打败之前换人，那么体力充足的黄梁月虐基本没什么体力的白芽跟玩儿似的。

    “哼。”白芽低沉的哼了一声，现在双方的比分是七比六，如果这一局对方再赢了，那么就是七比七，而按照艾尔莉柯的身体状况，是不可能起来的，所以下一局绝对是对方不战而败——那就是七比八，输了。

    而且黑丧打的什么主意白芽也是很清楚的，所以，绝对不能给黑丧换人的机会！

    “镰牢绞杀！”一上来就是白芽的招牌技能，但是黑丧一点惊慌的意思都没有，一脸淡定无比的手一挥，就是数道白色的魔力盾从脚下升起，白芽的技能切在黑丧的盾牌上，除了溅射出魔力和魔力之间碰撞的火花之外，没有什么别的效果。

    “镰牢绞杀镰牢领域！”白芽冷笑一声，伴随着魔力的波动，镰牢绞杀的规模突然从路边的小卖部变成了横跨世界的沃尔玛，无数的镰刀铺天盖地的切割着黑丧的魔力护盾，仅仅只是数秒钟，魔力的护盾就出现了一道道裂痕。

    “光明之呼吸！”黑丧低喝一声，一股就像是吐气一样的光明波动从她的体内散发出去，而周围的镰刀就像是被手扒开的麻将一样，全部被扫到了一旁。

    “居然对付镰牢领域就要用上光明之呼吸，黑丧，你行啊。”白芽冷笑一声，右手的镰刀猛地覆盖上了一层黑紫色的痕迹，白芽脚下一点就朝着黑丧冲了过去。

    “哪里哪里。”黑丧轻笑一声，右手一挥，一把覆盖着白光的长剑就被她紧紧的握在了手上，抬剑挡住了白芽的斩击之后，黑丧揶揄道：“谁能想到，白芽的招牌技能居然想放就能放哟~”

    “恶魔之轮！”白芽没有理会黑丧言语里的挑衅，而是冷笑一声，身上涌现出来了数把镰刀——镰刀在缩小，融合，最后形成了大约手掌大小的三角刀片，三角刀片首尾相接，就像是锯子的外围一样的，附着在了白芽的右手的魔力球上。

    “给我，去！”白芽低喝一声，右手拿着魔力球狠狠的朝着黑丧扔了过去，而在魔力球离手的一霎那……

    “咚”的一声，一个一人高的扁圆的轮子，带着尖锐的刺就朝着黑丧以失控般的速度滚了过去。

    “大光明斩！”黑丧低喝一声，手中的长剑朝着前方斩了过去——但是目标不是恶魔之轮，而是地面。

    竞技场的地面被黑丧打出了一道小小的裂痕，恶魔之轮在滚到裂痕上的时候，就像是陷进了泥潭里的车轮一样，和地面摩擦发出了尖锐的声音，但是始终无法爬上去。

    “哈哈哈，白芽，你的技能就是这样吗？”黑丧一脸笑容的看着白芽，说道：“我觉得，智商太拙计了啊。”

    白芽一脸铁青的看着黑丧，咬牙切齿的说道：“那是你，想的太简单了！”

    “什么？”黑丧一愣，然后就感觉到肩膀一疼，身体往前一扑，趴在了地上，

    “这……这是……”黑丧目瞪口呆的看着自己肩膀上的漆黑的圆锥，咬牙切齿的说道：“诅咒之钉！”

    “恭喜你，回答正确。”白芽微微一笑，然后说道：“不要在同一个地方被刺中两次哦，不然的话，哪怕是史诗级的人也要停顿了一秒多的。”

    一秒能干什么？对于很多游戏来说一秒什么都不能做，但是对于白芽来说，一秒的时间足够她讲手中的镰刀刺入对方的心脏了。

    “现在，连你也会耍一些小聪明了啊。”黑丧冷笑一声，然后看着白芽说道：“只是，那又怎么样？你没有第二次刺中我的机会了！”

    “有没有我们可以试试，你把话说的太满可是会出事儿的哦~”白芽微微一笑，手中的镰刀再一次的笼罩上了漆黑的外壳。

    “恶魔之手！”遥遥的伸出手，白芽的右手紧紧的抓住了黑丧，然后就像是小孩子发脾气一样的，恶魔之手讲黑丧高高的举起，然后在半空中朝着地面狠狠的甩了过去。

    “神圣皇冠！”伴随着黑丧的吟唱，一道金色的皇冠出现在了半空中，而黑丧砸上去就像是掉到了蹦蹦床上面一样，不仅毫发无伤，而且还借助着弹力再一次的飞到了半空中。

    “接招吧！毁灭的，神圣流星雨！”黑丧的身上涌现出了一颗又一颗的白色的星星，然后浮在半空中，在几秒过后，就像是流星雨一般的朝着地面上的白芽砸了过去，

    这白色的流星，如同是冰雹一般的，几乎密密麻麻的覆盖了整个擂台上空，如果有密集恐惧症的人看到了，应该会和作者一样捂着嘴巴满脸铁青的倒在椅子上抽搐吧。

    明天2更_

 第0247章 势均力敌？还是……

    “接招吧！毁灭的，神圣流星雨！”黑丧的身上涌现出了一颗又一颗的白色的星星，然后浮在半空中，在几秒过后，就像是流星雨一般的朝着地面上的白芽砸了过去。

    这白色的流星，如同是冰雹一般的，几乎密密麻麻的覆盖了整个擂台上空，如果有密集恐惧症的人看到了，应该会和作者一样捂着嘴巴满脸铁青的倒在椅子上抽搐吧。

    但是白芽却是面无表情的冷冷的讲手中的镰刀朝着天上一挥，一道几乎遮天蔽日的黑色弯月在镰刀的前方形成，然后朝着天空的流星雨上冲击而去。

    两股能量在半空中相遇，然后相消，两个人再一次的不分胜负。

    “白芽，你就算打败了我你又能怎么样？”黑丧一笑，然后玩味的看着白芽，说道：“就算你能打败我，你也绝对是身受重伤，而且你能不能在我进行换人之前打败我还是一个问题！”

    为了避免选手采用无限换人磨血的方式，比赛方规定，只要参加比赛的人在擂台上呆了十五分钟之后才允许换人。

    所以，这也代表着白芽必须在十五分钟之内干掉黑丧，否则的话，精疲力尽的白芽就会对上活力度百分之一百的黄梁月。

    白芽没有理会黑丧的废话，而是连续甩动了两次镰刀，将两道黑色弯月的能量朝着黑丧甩了过去，她十分的清楚，这个时候和黑丧多说一句话就会浪费几秒钟。说不定最后就会因为那几秒钟而后悔。

    “光之变奏曲！”伴随着黑丧的低喝声，她的左上，右上，左下，右下四个方位出现了四个光属性的圆球，然后从圆球之中猛地刺出了光一样的长枪。

    长枪抵挡住了黑色的弯月之后也消散在了半空中，黑丧笑眯眯的看着白芽，说道：“真可惜。”

    白芽眼睛一眯，身上的末日审判者的外壳就朝着黑丧的神圣裁判长冲了过去，而几乎是同时的。白芽也朝着黑丧冲了过去。

    “不会这么容易让你近身的！”黑丧一笑，伸手就是十几道光之环朝着白芽的身上束缚了过去，这要是被抓住了，不死也要掉半条命。

    但是白芽岂是那么好解决的？她面色不变，身上涌现出了一层黑色的尖刺，讲飞过来的光环全部都弹开了。

    “暗黑九头龙！”白芽低喝一声，手中的镰刀猛地砸到了地面上，在刀刃和地面的接触的地方，成“米”字状的出现了交叉状的黑线。而黑线在地面上挣扎了一会之后，猛地破开地面，形成了一只八个头的黑暗之龙。

    而紧接着，刀刃和地面的接触的地方。也就是白芽站立的地方，破土而出了一个黑色的龙头——第九个头。

    “神圣阿修罗！”黑丧也是低喝一声，一尊光元素凝聚而成的，三头六臂的战神阿修罗之像就出现在了半空中。和白芽的九头龙站到了一起。

    “哈哈哈，白芽，你有末日审判者。我有神圣裁判长，你有暗黑九头龙，我有神圣阿修罗！你还有什么！！”黑丧大笑着看着白芽，你来一招，我拆一招！

    “暗黑结界.十八层地狱！”白芽双手在胸口结了一道印，一股玄奥的波动从她手心之中蔓延开来——而就在此时，黑丧也是冷笑一声，结了一道印，说道：“光明结界.大神圣天堂！”

    两股波动在半空中碰撞，然后湮灭，白芽的脸色再一次的难看了一分。

    黑丧哈哈的笑了起来，说道：“白芽啊，要我打败你还真的很困难，但是拖延时间那是太简单了！”

    其实这一句话用在白芽身上也是很简单的，两个人要想无伤的打败对方几乎是不可能的——如果非要决出胜负的话，那胜利的一方也绝对会付出惨痛的代价。

    “暗黑魔龙波！”“神圣凤凰冲！”

    白芽都快气疯了，因为白芽的师傅和黑丧的师傅在很久之前就认识，两个人还曾经是一个师傅教出来的学生，而后两人因为力量的分歧而反目成仇，但是这也导致两个人的技能都差不多。

    “武器祝福！恶魔祝福！”白芽低喝一声，感受着被黑暗元素包裹的武器，朝着黑丧冲了过去。

    挥动镰刀，竖切，横站，斜劈，但是白芽的攻击每一次都会被黑丧所抵挡住。

    而后，黑丧抓住了机会，开始了连续的攻击，然而她的攻击也被白芽抵挡住了。

    ‘这样下去没完没了了！’白芽深吸了一口气，她的脸色猛地一沉，然后低喝道：“末日审判者战甲！”

    她身后和神圣裁判长战斗在一起的末日审判者化成了一道黑光融合在了白芽的身上，形成了一具性感，但充斥着让人不寒而栗的杀死的铠甲。

    “暗黑九头龙战镰！”右手一挥，暗黑九头龙化作了一道黑光融合到了白芽的镰刀上，让原本的镰刀燃起了黑色的火焰。

    而看着白芽的动作，黑丧脸色一变，冷笑道：“准备拼命了？”

    “神圣裁判长战袍！”黑丧低喝一声，身后的神圣裁判长化作了一身散发着祥和气息的白色长袍披在了黑丧的身上，然后……

    “神圣阿修罗战刃！”一柄奇形怪状，但是散发着强烈光明气息的武器出现在了黑丧的手中，然后两个人再一次的碰撞在了一起。

    “叮”的一声，白芽手中的镰刀和黑丧手中的武器砍在了一起，黑丧冷笑一声，说道：“时间已经不多了，你还能坚持多久呢？”

    “对付你，足够了！”白芽低喝一声，左手在黑丧惊愕的目光中，松开了镰刀，然后因为只有一只手的力量，所以镰刀被黑丧的武器撞开，伴随着一声沉闷的“扑哧”声，黑丧手中武器的利刃狠狠的没入了白芽的身体。

    “这下，就结束了！”白芽冷笑一声，左手放到了黑丧的小腹处，然后低喝道：“硬盒冲！”

    “咕咚”一声，一声就像是在密封空间内弹动牛皮筋的声音传来，黑丧的整个身体就像是く字一样的被打飞到了半空中。

    白芽没有丝毫的停顿，硬扛着肩膀处那不停的在流血的伤口，握紧了镰刀朝着黑丧冲了过去。

    “夜天.判罪者之诗！”白芽低吟一声，无数道黑色的弯月划过了黑丧的身体，霎那之间，鲜血四溅，十数道深可见骨的牲口出现在了黑丧的身上。

    “咚”的一声，黑丧的身体无力的摔倒在了地面上，而华少则是马上赶过来说道：“十……九……八……”的进行倒数。

    “呼……呼……”白芽捂着肩膀上的伤口，一边喘着粗气，一边讲黑暗元素形成一道闸门讲肩膀处的伤口堵住，然后快速的撕开衣摆，把伤口边上狠狠的系了起来，不让血液快速的流动着。

    “这次，是我们赢了吧？”白芽看着倒在地上的黑丧，露出了一丝的微笑。

    “那……可……不见得……”黑丧的声音在地上响起，挣扎着从地上爬起来的黑丧，刚刚爬起来就因为脚步虚浮再一次的坐在了地上。

    “嘿嘿，真可惜，白芽，你算掉了倒数的十秒，现在，十五分钟已经过了！”说完，黑丧翻身就说道：“换人！”

    白芽眼睛一红，就朝着黑丧冲了过去——只是她快，黄梁月更快，如同一道白光般的，他已经出现在了黑丧的身边，然后击掌！。

    “啪”的一声，意味着，黑丧安全下场，黄梁月上场了。

    “……”白芽咬着牙，然后艰难的握住了手中的镰刀，低喝道：“来吧！”

    “不要继续下去了。”黄梁月叹了一口气，说道：“你打不过我的，就算是你百分之一百的状态下，你也不是我的对手，更何况你现在是强弩之末呢。”

    “不要说废话！”白芽低吼一声，说道：“是不是你的对手，是一回事，打不打，又是一回事！如果因为不是对手就不打，那么还不如滚回去缩在被窝里当一个懦夫！”

    听到白芽那铿锵有力的话语，黄梁月呆了一呆，然后郑重的鞠了一个躬，说道：“抱歉，我为之前对你说，让你放弃的话表示歉意，我会用全力来对付你的。”

    “来吧！”白芽一脸凝重的说道，手中的镰刀再一次的染上了一层黑色，然后……

    ——————————————————————————————

    “胜负，出来了！！”华少喃喃的说道，然后对台下的人说道：“到此为止的战绩是，黑暗学院，四战……”

    </dd>

 第0248章 战

    “胜负，出来了！！”华少喃喃的说道，然后对台下的人说道：“到此为止的战绩是，黑暗学院，四战四败！”

    华少叹了一口气，说道：“现在，双方的比分是七比七平，也就是说，这最后一局比赛，将会决定双方的最后的胜负，但是……”

    华少的话并没有说完，但是所有人都明白，此时的黄梁月几乎就是上场丢了一个技能，就算有点魔力损耗也在这一段时间里回复了，然而黑暗学院一方的最后一个人员，是在之前身受重伤的艾尔莉柯。

    “选手上场的时间，最长是一分钟。”华少轻声说道，然后看着黑暗学院一方的比赛场地入口，如果艾尔莉柯要出现的话，绝对要从这边出现，“让我们等待吧，她，会不会出现呢。”

    伴随着华少的声音，赛场上的人几乎都将目光移动到了入口的地方，看着这一幕的黄梁月，微微的叹了一口气，说道：“艾尔莉柯小姐第一回合的表现，实在是太让人难以忘怀了啊。”

    华少苦笑了一声，说道：“大家，我想诸位的想法应该是和我一样的话，哪怕是精疲力尽，但是白芽选手的攻击依旧不是平常人可以抵挡的，但是黄梁月选手却可以轻松的击败白芽选手。这不难看出，黄梁月选手的实力也是非常非常强大的。”

    “而大家也非常的清楚，在第一回合的一开始，创下了只身单人1vs155的壮举的艾尔莉柯选手的实力，也是让人感觉到震撼人心的强大。”

    “我现在非常非常。非常非常期待，如果艾尔莉柯选手可以出现在这里，和黄梁月选手正面的进行一场热血沸腾的战斗，是多么的让人难以忘怀。”华少说着，苦笑了一下，说道：“我想。如果无法看到这一场比赛的话，恐怕会让人觉得遗憾无比的吧。”

    “我现在甚至于都过于期待，而产生了幻听。”华少叹了一口气，无奈的笑了笑说道：“我居然听到了黑暗学院入场的通道处传来了脚步声。”

    “哒，哒，哒”的声音从远到近。从小到大，渐渐的，伴随着通道的回声，传遍了整个赛场，华少的脸上已经露出了惊愕的表情，然后和所有的观众一起，看着通道的入口处。

    渐渐的。一双被黑丝包裹住的纤细的双腿出现在了众人的眼中，然后阴影渐渐的褪去，一个手臂上还缠着白色的绷带的人影，带着一如既往的笑容，出现在了门口。

    “看来，我的预感果然没错。”艾尔莉柯看了看比分牌，然后失声笑了笑，说道：“果然啊，黄梁月，你的超幸运。作为对手还真是一个讨厌到了极点的东西啊。”

    自从知道对手的阵营之中有黄梁月，艾尔莉柯就觉得不安，现在总算是被证明了——超幸运在这种比赛之中代表着什么……

    那就是我们派出老鼠，对方就会正好派出猫。

    那就是我们派出毒蛇，对方就会正好派出蛞蝓一样。

    而现在的比分正好印证了艾尔莉柯的想法。她微笑着走到白芽等人的身边，看了看光明学院那边几乎都战斗不能的几个人，说道：“辛苦你们了，居然可以把克制你们的人都打败。”

    “嘶……这个……嘶……”西索抽着冷气看着艾尔莉柯，说道：“脚，脚！踩着手了！”

    “我故意的。”艾尔莉柯扫了一眼西索，说道：“这四个人之中唯一有绝对把握胜过对面的就是你，不过又是你那什么青涩的果实病让你手下留情了吧。”

    吐槽完了西索，艾尔莉柯无奈的摇了摇头，说道：“嘿，没办法了，看看你们的队长是怎么力挽狂澜的吧！”

    说完，在白芽愧疚的眼神中，艾尔莉柯迈开大步的走上了擂台，然后看着黄梁月，咧开嘴笑嘻嘻的说道：“来吧！”

    “艾尔莉柯小姐，你身上的伤，应该还没有恢复到可以让你进行激烈战斗的程度吧？”黄梁月看着艾尔莉柯，低声说道。

    “嘿嘿，这个你就不用管了嘛。”艾尔莉柯耸了耸肩，说道：“要知道，现在我们的身份可是敌人哦~”

    看着艾尔莉柯肩膀上的绷带和额头上的绷带，黄梁月叹了一口气，说道：“但是，在这之前，我还是一个正在追求你的男人。”

    “……”艾尔莉柯痛苦的捂着脸，我去你能别提这事儿吗？你让我压力很大啊，在这种场合上说这种事……

    “噢噢噢噢！！！”华少顿时就燃了起来，然后拿着话筒就大吼了起来，说道：“天呐！！黄梁月选手居然直接坦言自己在追求艾尔莉柯选手！！这……这……”

    而在黑暗学院一方早就开始吐槽起来了。

    “什么啊到底是谁在比赛一开始乌鸦嘴说如果黄梁月喜欢上艾尔莉柯的话不就是罗密欧和朱丽叶的展开了啊！”

    “这不是要两个人同归于尽吗！”

    “求别开玩笑！这并不可笑嘛！”

    华少一脸八卦的说道：“来让我们听听艾尔莉柯选手的回答！！”

    “……”艾尔莉柯嘴角抽搐的看了一眼华少，你咋就这么八卦呢你敢不八卦吗？

    只不过，除了华少以外，观众席上那成百上千的八卦之金闪闪之眼的光芒，以及光明学院成百上千的妹子咒杀之眼的光明让艾尔莉柯觉得锋芒在背啊！

    “抱歉，其实我喜欢的是女人。”

    “但是艾尔利克先生不是男的吗？”

    “其实，他是一个外表看似男人，但是其实是高中生的美少女利克！”

    “艾尔莉柯小姐，这并不可笑嘛。”

    “好吧，其实我和艾尔利克的婚约只是遮人耳目的，其实我和艾露莎才是相爱的一对。”

    “但是我看艾尔利克先生和艾露莎小姐感情很不错啊，难道说他们两个背着自己的朋友和恋人私通？”

    “……其实你不不知道的是，艾尔利克和艾露莎其实是兄妹，亲的。”

    “亲兄妹也不保险啊，就算是哥哥只要有爱就没问题了吧我就不说了，我的妹妹不可能这么可爱我也不说过，但是妹汁空不可无视啊。”

    “……”艾尔莉柯沉默了一下，然后说道：“好吧你赢了，其实我有一个惊天的咪咪没有告诉你，其实艾尔利克喜欢的是男人。”

    “什么原来是这样啊，请问可以给我艾尔利克先生的联系方式吗？哈哈哈。”

    “……盯……”

    “等……等等，这只是一个玩笑！!扩累哇他打戏呃就单哒哟！”

    “你在说哪国话？拜托我听不懂空耳日文你敢用平假名或者是片假名再或者是罗马音吗？”

    “所以说我真的不喜欢男人啊我喜欢的是你啊啊啊！”

    “但是我不是男人啊。”

    “重点不在于这个啊，等等不对啊，我喜欢的不是男人啊！！”

    “我知道我知道，你想说的是你不喜欢男人，只是你喜欢的人恰巧是个男人而已，对吗？”

    “对对，知我者莉柯小姐……才不是啊！”

    “梁月少年，傲娇是不好的知道吗？你要学会病娇。”

    “和傲娇相比病娇才真的是可怕的属性好吗会死人的啊！”

    “其实只要你不触犯病娇的病点，病娇妹子真心是好妹子。”

    “我总觉得我们的对话莫名其妙的偏移到了一个很微妙的地方，艾尔莉柯小姐，你敢不跑题吗？”

    “抱歉我还真的不敢，来吧不多说了战个痛快吧！”

    “如果我赢了你能和我交往吗？”

    “等你赢了再说！另外不许选择性耳聋说我答应了我只是说等你打赢了再说，你滴，明白？”

    “好的！”

    “在这两个人互相坑爹的聊天了几分钟之后，终于，比赛正式的开始了！”华少拿着话筒站在了擂台边上专门给裁判准备的可以硬抗史诗中级攻击的防护罩里，“让我来最后介绍一次吧！”

    “站在这边的，是黑暗学院的艾尔莉柯选手！”

    “而站在这边的，是光明学院的黄梁月选手！”

    “这两名选手在这一届的比赛之中都是天纵之才，现在，就让我们来看一看，这两位的惊艳对决吧！！”

    ————————————————————————————

    “泰岳天地穿！”艾尔莉柯一句废话都没有，比赛开始的声音刚落下，就留下了数道残影的朝着黄梁月冲了过去，手中的刀柄狠狠的砸在了黄梁月的腹部。

    “噗……”黄梁月被狠狠的砸了一下之后，一点犹豫都没有，手中的长剑的剑身平面就朝着艾尔莉柯的后脑勺砸去。

 第0249章 艾尔莉柯VS黄梁月

    “魔力帷幕！”艾尔莉柯低喝一声，身上浮现出了一道淡蓝色的椭圆形的鸡蛋壳一样的光罩，将黄梁月的剑的剑身给格挡了下来。

    “嘿，想和我换血？”艾尔莉柯一笑，然后剑尖上挑，比直的朝着黄梁月的喉咙刺了过去。

    黄梁月一个后仰躲过了艾尔莉柯的长剑，而脚尖则是毫不犹豫的就朝着艾尔莉柯的腹部踹了过去。

    艾尔莉柯面不改色的身子一侧，上前一步甩手就是两道微型的剑气，一道朝着黄梁月的喉咙划去，而另一道则是朝着黄梁月的眼睛飞去。

    黄梁月脸色一边，然后还踩在地面上的脚一用力，身体就在半空中旋转着朝着一旁飞了过去，然后心有余悸的说道：“艾尔莉柯小姐，你这下手也太狠了吧？”

    “拜托，这可是生死各安天命的比武台好么？”艾尔莉柯没好气的翻了个白眼，然后咧开嘴说道：“库洛姆被那一炮轰中的样子，我可是记得很清楚啊！”

    “呼，那么，没办法了。”黄梁月叹了一口气，其实这个没办法也是对自己说的，原本以为在艾尔莉柯小姐重伤未愈的情况下，自己应该可以占一点上风的，但是没有想到的是，自己居然完全被压制了。

    “艾尔莉柯小姐。你知道么，我这一年的经历。”黄梁月微笑着看着艾尔莉柯，然后叹了一口气，回想起了自己的经历——

    就在最后一次和艾尔莉柯重逢然后分离之后，黄梁月就因为一次意外。来到了一个完全找不到方位的洞窟里面。

    在那里，黄梁月碰到了一头龙——准确来说，是一头已经死亡的龙的灵魂。

    白龙，伯斯洛基亚，死亡之龙，仅留下灵魂。

    然后。在白龙的教导下，黄梁月开始学习龙族的奥义——光之灭龙魔法。

    学会了灭龙魔法的黄梁月，在被白龙用最后的力量送出来之后，发现自己正在光明学院所在的城市之中，索性就带着“干脆就见识一下，这个国家的光明学院”这样的念头。进行了入学考试——然后灭龙魔法一出，就被学院长带走了，然后帮助黄梁月讲体内的属性进行融合，打造出了唯一的属性——圣。

    没错，光之灭龙魔法最本质的属性，其实是圣。

    然后在经历了一段时间的磨合之后，黄梁月妥妥的进入了这一次的参赛队伍。

    想到这些刭力。黄梁月轻轻的叹了一口气，然后抬起头，看着艾尔莉柯，说道：“艾尔莉柯小姐，小心一点，等一下的我，会非常强哦！”

    “哦呀？”艾尔莉柯嘴角掀起，然后看着一脸严肃的黄梁月，说道：“这么说来，你还没有用全力了？来吧。让我看看！”

    “白光模式！”黄梁月低喝一声，身上笼罩上了一层白色的光，给人一种——这人全身上下都是纯白色的错觉。

    “嘿，我没觉得有什么……呃……”艾尔莉柯刚准备调侃两句，她面前的黄梁月就如同快进了十数倍的动作片主演一样。嗖的一声就出现在了艾尔莉柯的身前，然后一拳就砸在了她的腹部。

    “光的动作，是不会被捕捉的，白龙的铁拳！”一声闷响，艾尔莉柯瞪大了眼睛后退了两步，捂着抽搐着的腹部擦了擦嘴角的鲜血，魔力帷幕连一秒都没有撑住？

    “嗖，嘭，嗖，嘭”几乎是一面倒的形式，黄梁月的凭借着无法被捕捉的速度迅速的移动着，然后一拳又一拳的砸在了艾尔莉柯的身上，紧紧十几秒的时间，艾尔莉柯的身上已经伤痕累累了。

    “嘿。”艾尔莉柯藏在手臂之中的脸露出了一丝嘲弄的笑容，然后在下一拳来临的一瞬间，猛地伸出手抓住了那个拳头。

    “我说，不要太自信了啊！瞬开！”艾尔莉柯低吼一声，身上笼罩着一层淡蓝色的魔力，然后抬起脚就是一脚踹中了黄梁月的脸，让他“呃啊”一声，就倒着飞了出去。

    “我还以为是什么东西，这个什么白光模式，不就是所谓的魔力增幅术吗？”艾尔莉柯撇撇嘴，只是因为用的是龙的魔力，所以增幅的幅度和时间要强一些而已。

    “如果只是这样的话，就等着被我菜飞吧！”艾尔莉柯冷笑一声，嘴角带着笑容，脚下踏了两步，已经出现在了刚刚爬起身来的黄梁月的身边，双手的刀猛地抬了起来：“剑域铁锤割！”

    就在艾尔莉柯的武器即将打中黄梁月的一瞬间，黄梁月双手撑地，脚往后一踹，讲艾尔莉柯向后踹了几米，然后手一撑，在半空中转身，蓄力……

    “神圣的洁白审判！”黄梁月轻声说道，然后右拳带着奇异的魔法阵夹杂着风雷之势，一拳打在了艾尔莉柯的腹部。

    “咕！”艾尔莉柯惊愕的感受着自己的身体被一股奇怪的力量所束缚着，完全的无法动弹。

    “神圣的白龙之爪，可以在敌人身上留下“圣痕”，被刻下圣痕的身体将被夺走自由！”黄梁月低声说道，似乎在解释，又似乎在自言自语，“抱歉，艾尔莉柯小姐，胜利的是我！”

    “白龙的拳头，可以让万物都化为灰烬！灭龙奥义圣洁新星！”黄梁月低吼一声，凝缩到了极致的光魔力缭绕在他的右拳上，然后如同一道白光一样，朝着艾尔莉柯砸了过去。

    “太天真了！小子！”艾尔莉柯冷笑一声，原本不能动的身体猛地就是一颤，然后一只手抓住黄梁月的拳头，然后往后一拉，将黄梁月拉近了身之后，右脚就是一个鞭腿，踢中了黄梁月的腰侧之后，转身就是一个旋转缩身，在靠近了黄梁月的身体之后，肘击，后仰踢，撑地回旋踢。

    一套快速而又简单的连击，让正处于大招释放之后硬直期的黄梁月苦不堪言的被放倒了。

    “嘿。”艾尔莉柯看着倒地的黄梁月，抽出长剑，然后低喝道：“奥义剑域暗影龙牙突！”

    手起剑落，剑尖点在地面上，然后经历了这么高强度的战斗只是裂开的地面，在这一股能量的冲击下，猛地崩碎开来，就像是导弹在水下飞过一样，地面被冲击力震的形成了一道膜。

    而这一股冲击力的终点，就是黄梁月的身体，如果这一下打实了，那么黄梁月少说也要十天半个月不能下地。

    “白龙的咆哮！”黄梁月没有一丝一毫的犹豫，翻身对着地面就是一声咆哮——这不是为了让咆哮和那一道冲击像抵消，而是……

    就像是火箭升空一样，黄梁月借用咆哮和地面的反冲力然后自己飞舞到了半空中，然后几个连续的踏空步躲过了暗影龙牙突的攻击范围。

    “太慢了！”艾尔莉柯低喝一声，踏痕步在霎那之间让她以不可思议的诡异绕到了黄梁月的身后，“奥义剑域一之太刀！”

    巨大的太刀从天而降，朝着躲避不能的黄梁月快速而又精准的砸了过去。

    “呼……”重重的吐出一口气，艾尔莉柯站在安全范围处看着烟雾缭绕的地面，这一下应该战斗不能了吧？

    “艾尔莉柯小姐，你真的，真的非常强，强到让我仰慕你。”只是，让艾尔莉柯失望的是，黄梁月的声音再一次的从烟雾之中传来，“只是，这一战大家的希望都在我身上，就如同你有不能输的理由一样，我也不能输，所以，抱歉，请允许我用这一招吧！”

    “龙之力！白龙模式！”伴随着一声低和声，一个身影猛地从烟雾之中飞了出来，然后浮在半空中，看着地面上的艾尔莉柯。

    此时的黄梁月被凝聚成实质的光之铠甲包裹着，手足都是龙爪的样子，而且背后还有实质的光形成的翅膀和龙尾巴，而且这包裹着黄梁月的光之铠甲上面都有着菱形的鳞片痕迹。

    而在黄梁月的脸上，两腮边和额头出，都有着和铠甲上菱形的鳞片痕迹一模一样的白色的斑点。

    “白龙的，圣洁气息！！”黄梁月深吸一口气，然后就像是咆哮的进化版一样，一道粗大的让人不可置信的白色光束从他的口中吐出，比直的朝着地面上的艾尔莉柯袭击而去。

    “！”艾尔莉柯连续几个踏空步躲开了这范围大到恐怖的吐息，然后凭借着踏空步浮在半空中，一脸惊愕的看着溅起五六米高灰尘的赛场。

 第0250章 白龙模式

    “！”艾尔莉柯连续几个踏空步躲开了这范围大到恐怖的吐息，然后凭借着踏空步浮在半空中，一脸惊愕的看着溅起五六米高灰尘的赛场。/\

    几秒钟过去了，展现在艾尔莉柯眼前的场景，让周围的观众们都发出了惊呼，他们和他们的小伙伴都惊呆了！

    整个赛场，超高硬度的赛场，整个的被轰杀殆尽了，是的，消失了。

    在众人的面前，只剩下了一个半球形的废墟地面。

    “我去，这是要命啊。”艾尔莉柯目瞪口呆的看着地面，我的个乖乖，这一下要是被打中了不死也要半条命啊。

    “艾尔莉柯小姐。”白龙模式下的黄梁月看着艾尔莉柯，说道：“你不是现在的我的对手，虽然使用龙之力对付你有一点违背道义，但是这一次，我一定要胜利。”

    “喂喂……”艾尔莉柯无力的扶着自己的脑袋，然后说道：“拜托，你到底是从什么地方来的自信觉得你一定会比我强的呢？是凭借着这个所谓的白龙模式吗？”

    “是的。”黄梁月很诚实的承认了自己就是凭借着白龙模式获得的自信，他说道：“龙之力，是和魔力完全不同层次的力量。”

    艾尔莉柯撇撇嘴，不就是龙源么？魔力的进阶体，本源力量之一。以为我不知道么？

    “我刚才的吐息，还不是全力，我不想造成不可挽回的事实，所以，投降吧。”

    “嘿。”艾尔莉柯笑了笑。然后缓缓的落在地面上，扭了扭胳膊之后说道：“的确，你居然会龙之力这种本源级别的力量有点出乎我的意料之外，只不过……”

    说着，艾尔莉柯一脸嘲笑的抬起了头，看着半空中的黄梁月。说道：“是谁告诉你，本源力量是独家的？”

    说着，在黄梁月惊愕的眼神中，艾尔莉柯用手在脸上缓缓的一抹，一个白色的面具就出现在了她的脸上。

    “虚化！”霎那之间，和此世之恶的艾尔莉柯出来的时候一样。白发，身上有着红色的纹路的艾尔莉柯站在了地面上，不同的地方除了脸上有一个白色的，上面有着花纹的面具之外，可能就是这句身体的人，不是黑艾尔莉柯，而是普通的艾尔莉柯。

    “我很疑惑。为什么你不准备抢夺我的身体呢。”艾尔莉柯在精神世界歪着头看着靠在沙发上挠着脚底，打着哈欠看动漫的黑艾尔莉柯，问道。

    (啧，我不是说了么。)黑艾尔莉柯翻了个白眼，看都不看艾尔莉柯一眼，说道：(在我看完新番之前我才没多余的心思去和你抢身体呢。)

    艾尔莉柯默默地望着天，只是，少年，你这一集一集的看而且不带快进的，而且你现在连第一部动漫都没有补完你补完所有的动画要多少年啊魂淡！

    诶？你问为什么补了这么长的时间还没有补完？因为这货第一部看的动漫就是死神小学生——名侦探柯北！

    艾尔莉柯就这样静静的站在地面上。然后缓缓的抬起头，看着浮在半空中一脸惊愕的黄梁月，发出了带着一丝回音，就像是重声了一样的声音，说道：“现在。我们的条件又一样了。”

    黄梁月看着艾尔莉柯的变化，缓缓的吐出了一口气，说道：“我要怎么说呢，不愧是艾尔莉柯小姐么。”

    艾尔莉柯笑了笑，然后轻轻的一踏地面，浮空到半空中之后，歪着头看着黄梁月，朝着他勾了勾手，说道：“来吧！”

    “白龙的圣洁气息！！！”黄梁月深吸了一口气，然后喉咙发出了低低的嘶吼声，一秒的蓄力之后，头向后一仰，然后向前一倾，让观众们惊骇的光束，再一次的朝着艾尔莉柯袭去。

    这一次的光束，比之前的那一次更大，更恐怖，威力也更强。这是艾尔莉柯的第一感官，她缓缓的抬起了自己的右手，然后低喝道：“奥义暗影龙牙闪！”

    紧紧的握住猛地出现在手心之中的龙牙剑，艾尔莉柯的右手自上而下快速而又稳定的挥舞了一下——一根黑红色的线自剑刃开始扩散，然后在离开剑身的一瞬间，膨胀，然后和黄梁月的“白龙的圣洁气息”碰撞在了一起。

    仅仅是僵持了三四秒左右，艾尔莉柯的暗影龙牙闪就毫不留情的将黄梁月的“白龙的圣洁气息”切成了两半。

    艾尔莉柯也不准备说明，而是握剑就跟着暗影龙牙闪快速的接近着黄梁月。

    “一剑开天辟地！”艾尔莉柯一声低喝，手中的龙牙剑夹杂着风雷之势朝着黄梁月砸了过去。

    “叮！滋——”艾尔莉柯的长剑和黄梁月的长剑狠狠的碰撞在了一起，然后发出了一声脆响，紧接着的是一连串耀眼的火花。

    “二剑苍穹升空！”一个转身将第一剑的惯性卸去，艾尔莉柯几乎是没有停留的自下而上又是一剑挥出。

    黄梁月吸了一口气，手中的长剑猛地抬起来，双手撑住剑身，想将艾尔莉柯这一剑气势比一剑大的连招在第二剑就断掉。

    只是，让黄梁月没想到的是，他错估了艾尔莉柯的虚化的增幅，也错估了艾尔莉柯这一招的威力。

    “咚”的一声，艾尔莉柯的第二剑直接讲黄梁月的长剑给磕飞了，然后紧接着，是在半空中回旋之后，接着下坠之力引发的第三剑。

    “三剑板块陆沉！”自上而下，带着破千军之势的一件，狠狠的砸中了黄梁月极尽全力制造出来的光明护盾上，然后在剑尖和护盾接触的地方，传出了咔嚓咔嚓的破碎声。

    “四剑海陆分离！”下一剑，艾尔莉柯的右手紧紧的握住了手中的长剑，然后在前三剑的势的惯性下，收剑，上前踏步，然后……

    突刺！！

    “嘭！”的一声，不像是长剑刺中人体，更像是手榴弹或者是导弹爆炸的声音一样，艾尔莉柯看着黄梁月，又看了看手中的长剑，嘴角抽搐了两下。

    “咳咳……”黄梁月吐出了一口鲜血，然后擦了擦嘴角，捂着之前被刺中的地方，松了一口气，说道：“还好，龙鳞还有一次绝对防御。”

    艾尔莉柯撇撇嘴，居然忘记了这一茬，本源力量所形成的绝对防御一次。

    “绝对防御，只有一次。”艾尔莉柯歪了歪头，看着黄梁月，说道：“你没有第二次机会。”

    黄梁月也凝重的说道：“我也不会让你击中第二次！”

    “那么，来试试吧！！”艾尔莉柯低喝一声，然后提剑，上步。

    “一剑开天辟地！”艾尔莉柯的剑再一次的开始蓄力，然后开始横挥。

    只是，黄梁月阴沉着一张脸，上前一步讲艾尔莉柯的力量在还未释放之前就给卡死了。

    “这样，你就无法使用叠力的技巧了吧？”歪着头，黄梁月看着艾尔莉柯，轻声笑道。

    “啧啧啧。”艾尔莉柯不仅惊叹道，天才就是天才，居然在这么短的时间内就知道了自己的这一套连锁技能的弱点。

    没错，这一套技能的特点就是叠加，第一剑的威力会叠加到第二剑上，然后这一股融合的力量又会叠加到第三件上，最后叠加到第四剑上。

    而如果在艾尔莉柯第一剑都还没有挥出去的时候就打断了呢？那么，这些技能就腹死胎中了。

    “啧，要是能叠第五剑就好了。”艾尔莉柯撇撇嘴，虽然说是绝对防御，但是也不是真正的绝对，否则刚才黄梁月就不会吐血了。

    “我不会给你叠加的机会了。”黄梁月看着艾尔莉柯，这么说道。

    “就算不用叠加，你以为我就奈何不了你了吗？”艾尔莉柯看着自信的黄梁月，轻笑道。

    不要以为艾尔莉柯是敏捷型的武装者，没有了叠加技巧之后没有多少杀伤力了，如果你真的这么认为，那么艾尔莉柯会一脸笑容的告诉你，为什么花儿会这么红，为什么菊花会变成向日葵。

    “奥义剑域暗影龙牙冲！”艾尔莉柯右手直刺，在魔力的增幅下，龙牙剑的外围似乎笼罩上了一层龙形的虚影。

    然后，这一条龙，比直的朝着黄梁月飞了过去。

    黄梁月看着这一招，冷静的抬起自己的右手，低声说道：“白龙的圣洁光束！”

    这一次，不是气息！！

 第0251章 结束

    回到家发现有一个读者说打赏给加更不……

    好吧我能说很感动么混蛋！

    另外因为我最近在外面打工的事儿，所以就顺势申请了低保，所以大家可以不用打赏了，我在11月那一个月在打工的事稳定之后会狠狠的来一次爆发了。

    那个时候请多多的打赏。

    然后就算为了你……洒家这个星期六再更一章我不睡懒觉_(:3j <)_

    再次强调，我这一段时间拿的是低保所以就不要再打赏了，等11月再来吧！

    黄梁月看着这一招，冷静的抬起自己的右手，低声说道：“白龙的圣洁光束！”

    这一次，不是气息！！

    白龙的圣洁气息是黄梁月从口中吐出来的巨大光柱——特点是范围广，威力大。但是弱点也很明显，艾尔莉柯之前的攻击毫不留情的将黄梁月的“白龙的圣洁气息”给切成两半大家就可以理解，因为范围大，所以单位面积的魔力也就相对的少了。

    其实嘛，这个魔法呢，虽然说是魔幻法则位面的东西，但是呢，在各种意义上呀，大家其实都是可以用物理知识来完善滴。

    比如说吧，压强压力和受力面积的关系，你看换个概念不就是这圣洁气息了吗？因为这受力面积大(魔力涵盖面大)，所以单位面积的压强就小了呗。

    而圣洁光束呢，这个名字大家一想就应该知道了嘛。光束光束，既然是“束”了，那也打不到哪儿去了，君不见那一束花，那是真的好小一点嘛。

    而这一光一暗的两股能量在半空中激烈的碰撞着，爆射出来的能量所形成的光已经让周围的观众觉得哎呀妈呀我的钛合金狗眼咋就瞎了呢。

    不得不说，黄梁月的白龙模式的确在某种意义算得上是超级金手指是开挂飙无双模式割草无双大放送，但是！

    嘿，你别说，我还挺喜欢但是这个词的。因为一定说了但是，你就又能坑一点字数了。

    但是，艾尔莉柯就是吃素的吗？不不不，就算黄梁月的是金手指割草无双大放送，但是艾尔莉柯那是金手指割草无双大放送之vip版！

    这个世界就是土豪的世界，你看，这vip版和普通版的区别就体现出来了。

    伴随着时间的流逝，黄梁月的光束已经渐渐的被艾尔莉柯的技能所压制住，本来在两人中间的魔力接触点也在时间的流逝下缓缓的向着黄梁月的方向靠近着。

    “嘁。”黄梁月咂了一下舌。他看着距离自己越来越近的光柱，无奈的将另一只手拿了出来，“白龙的圣洁光束，二重奏！”

    在第二股光束这一支生力军的加入下。很快的，两股能量的交错点已经再一次渐渐的被拉锯到了双方的中间。

    “我说，你以为就你有双手啊？”艾尔莉柯翻了个白眼，没好气的说道：“我不还有一只手没用呢吗？”

    说完。艾尔莉柯左手猛地一抬，然后向后一缩，握着另一柄龙牙剑往前就是一刺。“禁奥义.剑势.暗影龙牙冲.双龙戏珠！”

    第二条黑色的龙在出来的一瞬间，艾尔莉柯的招式就已经发生了不可逆转的质变，两条龙已经完全的无视了黄梁月的圣洁光束的威力，而是在半空中转了一圈之后，就像是两条盘旋着直上九霄的龙一样，轻松的将黄梁月的圣洁光束绞成了碎片。

    在圣洁光束被绞成碎片的一瞬间，黄梁月的脸色一白，然后就听到艾尔莉柯的声音传到了他的耳中：“这场比赛的胜负，可以结束了！”

    “给我，躺下吧！”艾尔莉柯低吼一声，两条龙就像“戏珠”一样的，围绕着黄梁月盘旋了一会，将他逃走的路线全部封锁了之后，一左一右，两个龙头就长大着嘴巴朝着黄梁月咬了过去。

    —————————————————————————————————

    “……比赛结束！这一届的百校争霸已经完美的落幕了，最后一战两名选手的实力让所有的人都大开眼界，但是，很可惜，两强相遇必有更强，而现在，肩负着两所学校第一或者第二的这个命运的两名选手的胜负已经出来了。”华少看着一脸虚弱抖着腿站着的黄梁月和小脸苍白的不打粉都能去扮演贞子，而且浑身上下伤口再一次崩裂开来，导致鲜血染红了衣服的艾尔莉柯，认真的说道。

    “虽然很可惜，但是一场比赛不可能有两个第一，而且，胜利者的实力的确是比失败者的实力要强上不少，这是大家都可以看到的。”华少有点遗憾的看着场上，然后深吸了一口气，大声说道：“现在，我宣布，第四百二十八届百校争霸的胜利者是，黑暗学院！！”

    “哦！！！”虽然心里已经有底了，但是在华少宣布了这个消息之后，黑暗学院的学生们还是兴奋的大喊了起来，那声音几欲掀翻屋顶。

    “快快，送医院！！”而白粟则是连忙带着医疗版的人，飞一般的把艾尔莉柯抱了起来，然后朝着医院跑了过去，这倒是一个奇了怪了的现象——失败者这一方的五个人虽然也都身受重伤，但是还都可以站在场地里，但是胜利者的一方的五个人却是都进了医院。

    “梁月，你老实告诉我们，你最后那一下，是不是手下留情了？”在众人的注视下，黑丧一本正经的看着黄梁月，轻声问道。

    “没有。”黄梁月摇了摇头，说道：“倒不如说是，她手下留情了。”

    “她？”黑丧惊讶的看了一眼因为赛场的通道那里。艾尔莉柯已经被送到了出口处，估计一两分钟之内就能到医院了。

    “她居然还手下留情了？”黑丧很不可思议的看着艾尔莉柯，居然在那种情况，那种场合下，还有余力去思考手下留情的事，她到底要变态到什么地步？

    手下留情不是说减少攻击力就行了的——你减少的比对方还少然后被反杀了那不是坑爹了吗？

    所谓的手下留情你要计算，这一下攻击要强出对方多少，不能强太多，但是也不能太少，要在压制对方之后开始减弱。然后击败对方。

    “是啊，很强啊……”黄梁月失神的看着艾尔莉柯离开的方向，脑海中再一次的闪过了最后一刻的情况——

    “白日梦！”最后一刻，黄梁月释放了白龙的特权技能，其实说来，白龙，风龙，水龙的特权技能都差不多，白日梦。雾里看花和镜花水月。

    都是在一瞬间可以让自己保命的技能。

    而在释放了这个技能之后，黄梁月的身体骤然出现在了双龙戏珠的范围外，然后二话不说握着手中的剑就朝着释放了技能之后处于硬直状态的艾尔莉柯冲个过去。

    “白龙的圣洁双牙！”黄梁月低吼一声，手中的剑形成了龙牙状。然后两颗牙齿朝着艾尔莉柯刺了过去，上面闪烁的寒光表明着这一下要是刺中了，绝对会把击中的地方洞穿。

    “禁奥义.剑势.暗影龙绞杀！”艾尔莉柯低喝一声，借用史诗级技能的强大力量强制性的冲破了硬直状态。虽然代价就是身上的伤口猛地崩裂开来，但是结果也是明显的。

    手中狂舞的剑光在霎那之间绞碎了黄梁月的龙牙，然后巨大的冲击让黄梁月失去了意识。

    等他醒来。已经是艾尔莉柯在解决了其他四个没有继续战斗能力的光明学院的选手之后，华少进行总结的时候了。

    “啊啊，输了输了。”黄梁月苦笑一下，然后摇头晃脑的朝着出口处走去，一脸露出一个和哭一样的笑容，一边大大咧咧的做出一副不在乎的表情。

    黑丧摇了摇头，说道：“少年苦涩的初恋哟，喜欢上一个比你厉害太多的妹子也不是一件好事儿啊~~”

    说完，黑丧也叹着气跟着黄梁月走了出去，光明学院的学生们渐渐的开始退场，

    ————————————————————————

    三天后，颁奖仪式。

    “祝贺你！”华少将奖杯递给了面前的女孩子，说道：“这一场胜利，是你带领的。”

    艾尔莉柯接过了奖杯，然后说道：“不，是大家的胜利。”

    不要因为说前面的四场擂台赛黑暗一方全灭，这是因为光明学院一方的出赛人员完全是黑暗学院的克星，在这种情况下黑暗学院一方的人还能把光明学院的人也给打的不能继续战斗，大家也都非常的努力啊。

    “各位，我们是第一！”艾尔莉柯大大咧咧的把手中的奖杯举了起来，然后看着一脸兴奋的众人，说道：“裁判说，这个第一是靠我才得到的，但是我要说，如果没有你们拼死让那几个克制你们的敌人没有接下来战斗的力量的话，我估计会在之后的车轮战里倒下。”

    我再一次重申本书不会出现黄梁月和艾尔莉柯在一起的情况，写黄梁月只是为了回顾一下当自己喜欢上了一个学习成绩比自己好年年拿三好学生的妹子的时候的那种苦涩。</dd>

 第0252章 回校

    颁奖仪式已经结束了，所以所有的学院的参赛人员也都是各回各家，各找各妈了。

    而黑暗学院一方，也正在进行着回校的准备。

    “爽，赢得太爽了。”阿久根坐在椅子上，一脸倍儿爽的表情，让一旁的艾尔莉柯没好气的说道：“拜托，你们只是来打个酱油的好不好，我才是把命都豁出去了诶。”

    听到艾尔莉柯的吐槽，阿久根笑嘻嘻的说道：“是是是，我们的副会长大人公告劳苦，来，受小的一拜~”

    说着，就一本正经的抱拳站在了艾尔莉柯的面前，恭恭敬敬的鞠了一个躬，认真的说道：“谢谢你！”

    看着阿久根的动作，又看了看坐在位置上的那个女孩子身上的绷带和虽然粗看之下没什么，但是细看就可以发现那隐隐带着一丝苍白的脸色，兼一从座位上站了起来，保全鞠躬，认真的说道：“谢谢。”

    然后，是白粟，接着，是库洛姆……

    一个人接着一个人的，甚至于连伊路米和西索，大蛇丸和芸弥都过来说了一声谢谢——虽然没有鞠躬——这个事实着实的让艾尔莉柯有点错愕。

    “我说，你们这是闹的哪一出啊。”艾尔莉柯一脸苦笑的挠着脸，看着其他人，说道：“这是闹哪样？”

    “没什么，只是感激之情有感而发而已。”阿久根笑嘻嘻的耸了耸肩，然后坐在椅子上看着窗外后退着的景色，有点感叹的说道：“如果这一次没有艾尔莉柯的话，我们可能溃不成军了吧。”

    艾尔莉柯摆了摆手。说道：“也不算，如果没有我的话，对方应该也不会出现黄梁月那个因素了，实际上你们也是有胜利的可能，五五分吧，毕竟如果和这次一样的出战安排的话，被克死也是有可能的。”

    “好了啦好了啦，大家不要在想那些事情了。”白粟笑嘻嘻的站出来，然后说道：“不管怎么样，我们是通过战斗堂堂正正的获得第一的荣誉的。我们有这一点就足够了！”

    “没错没错！”兵一诚大笑着说道：“好期待回去的庆功宴啊！！”

    庆功宴吗？艾尔莉柯带着一丝惆怅的看着窗外，什么说呢，想起以前的自己，独行侠一个，看起来多帅，多酷。

    一人一剑浪迹天涯，只身走天下。

    但是实际上呢？痛了，自己忍着，哭了。自己擦干，跌到了，自己爬起来，遇到了危险。自己度过。

    度过之后呢？庆功宴？那是什么，能吃吗？

    度过了之后感谢一下幸运女神的眷顾就没了，你还想怎么样？谁会来给你开庆功宴呢？

    “好了，都回去休息一下。这几天大家的神经都绷得很紧，是时候松松了。”白芽看着艾尔莉柯脸上带着一丝倦色，站起来对其他人说道。然后走过去，将艾尔莉柯抱在怀里(公主抱)朝着卧室走了过去，留下其他人一脸怪笑的看着她们离去的身影。

    “我还没有虚弱到走路都不能走的地步呢。”艾尔莉柯看着自己的姿势，有点别扭的扭了扭身子，对白芽抱怨道。

    “请不要任性，在那种情况下还逞强开大招，现在虽然看上去没什么，但是身体里面已经一团糟了吧？”白芽看着艾尔莉柯的脸，带着一丝心痛的说道。

    “也没这么严重啦。”艾尔莉柯摆了摆手，只是因为过度逞强了所以恢复力变慢，但是随着时间的流逝恢复速度会越来越快的，到那个时候也差不多就可以康复了。

    “回去之后，让院长老头给你看一下，他好歹也是史诗级的炼药师，给你炼几瓶恢复药应该没问题。”白芽嘟囔着，然后推开门把艾尔莉柯放到了床上，说道：“睡吧。”

    艾尔莉柯嘴角抽搐了两下，什么级别的伤势就要使用什么级别的恢复药，自己在使用了虚化之后，战斗力以后达到了史诗初级，这也就代表着院长老头必须炼出史诗级的恢复药剂才能给自己治疗。

    不过……嘿嘿，那又和自己有什么关系？我这么努力的拼命的修炼了，你好歹也要给我一点好处是不是？

    这样想着，艾尔莉柯缓缓的闭上了眼睛，在暖和的被窝里静静的睡着了。

    ——————————————————————————————————

    时间很快的过去了，飞艇已经回到了黑暗学院的上空，而经过这几天的休息，虽然身体的伤势没有好，但是实际上艾尔莉柯的精神已经好了不少。

    在白芽的搀扶下，艾尔莉柯走下了飞船，然后就看到被八个老头一脸严肃的夹在中间就像是犯人一样一脸苦笑的院长老头。

    “我说，我说过会炼就会炼的，别说是传说级，史诗级的药剂我都炼行了不？给我留点面子啊，我好歹也是院长好不好？”院长老头苦口婆心的对赵老头晓之以情。

    “你的人品，我信不过。”赵老头翻了个白眼，一个理由直接把院长气的差点把胡子拔了。

    “我说……哎呀，回来了。”院长老头刚准备说什么，就看到艾尔莉柯从飞船上走了下来，刚准备迎上去说几句鼓励的话，就被赵老头一巴掌推开到了一边。

    “我的乖徒弟哟，担心死我了。”赵老头凑到艾尔莉柯的身边，眼巴巴的看着她，说道：“我就怕你是被他们用担架抬回来的，而且还是奄奄一息，不过看起来还好还好，起码自己能走动。”

    艾尔莉柯无奈的说道：“我的伤没有信中说的那么严重的。”

    没有理会艾尔莉柯的话，赵老头一把扯过一脸委屈的院长老头，对艾尔莉柯说：“你看，院长老头一只，能熟练的炼制各种药品，我就把它交给你了，要什么药就让他炼什么，药材他自己出！”

    说完，在院长老头气的吹胡子的眼神中，赵老头在艾尔莉柯耳边神神秘秘的说道：“比如说炼点极夜药剂什么的……”

    “赵老头你在作死！你用‘它’来称呼我就算了你居然教唆学生坑老师！受伤的恢复药剂和极夜药剂有个屁的联系啊！”院长气的脸都红了，这绝壁是在坑爹啊！这……这就好比是一个人切菜不小心切到手了，于是找人要了一瓶筑基丹……

    这俩东西有个蛋的联系啊！切到手了去打破伤风然后拿创口贴一贴不就完了！！

    赵老头看着校长，一脸“你没救了”的说道：“你看看你，小莉柯为了学校付出了这么多，你居然连个十几瓶极夜药剂都不肯给，哎。”

    “我……”校长猛地吸了一口气，然后说道：“赵老头你信不信我宰了你，极夜药剂劳资这辈子炼的加起来也就三瓶而已你开口就是十几瓶你特么坑爹呢！”

    看着这一幕，艾尔莉柯叹了一口气，还真是一对老年损友，这还真是互相坑坑习惯了。

    “其实给我三瓶黑玉药剂和一瓶黑云药剂就可以了。”艾尔莉柯摸了摸鼻子，说出了自己的要求。

    “呃……”校长和赵老头都是一脸惊愕的看着艾尔莉柯。

    这个惊愕有两点，第一点是……

    这要的也太少了吧？这简直就像是开宾利的人不小心把你擦伤了，然后说：“说吧，几百万。”

    然后你说：“我就是腿破皮了衣服扯破了，你给我赔这个衣服和一个创口贴外加一瓶消毒酒精就可以，衣服一百二十……”

    这特么简直太憨厚了啊！！

    至于惊愕的第二点嘛……

    黑玉药剂和黑云药剂，这两个药剂的名字听起来很奇怪，知道的人也很少，但是确实不折不扣的史诗级药剂。

    黑玉药剂的特点就是，如同温玉一般的养人，很温和的让人体进行恢复，最适合那种大战之后透支了的身体。

    而黑云药剂则是用来修复破损的经脉的，讲究的是“如同雨云一样洒遍雨水”这个意思。

    但是很多人都都不会知道这些，因为……

    好吧，就像是一般人称呼阿莫西林为阿莫西林，而不是青霉素类广谱β-内酰胺类抗生素。

    而对于一般人来说，在这种情况下会说出：“来点内脏恢复药剂和经脉修复药剂吧。”

    种类？属性？系列？别人会管这么多吗？

    但是艾尔莉柯却是淡定无比的说出了药剂的名字，这就让校长颇有兴致的说道：“你，还对药剂有涉猎吗？”

    </dd>

 第0253章 左臂

    当艾尔莉柯却是淡定无比的说出了药剂的名字，这就让校长颇有兴致的说道：“你，还对药剂有涉猎吗？”

    艾尔莉柯此时正在思考恢复之后的康复训练的事情，毕竟怎么说来着，人的身体就像是一部机器，就算再完美的机器，你一旦停止使用了性能就会下降。\//

    所以被校长询问了问题之后，艾尔莉柯挠了挠头，随口说道：“嗯，理论的话在应该是史诗高级药剂师，只不过因为本身的魔力和精神力因素，所以目前自己配药的话应该只能达到史诗中级不到的样子。”

    听到艾尔莉柯的话，校长嘴角抽搐了一下，然后看着艾尔莉柯，一本正经的说道：“这位同学，我不否认你为学校做出了很大的贡献，但是这并不代表你可以说谎，你带领了胜利这只是代表你的实力方面，但是你说谎就是人品方面了。”

    艾尔莉柯一脸奇怪的看着校长，说道：“我怎么就骗人了呢？”

    说着，她一脸迷茫的左右看了看，然后说道：“比如说黑玉药剂的成分是黑藓草和黑叶莲做主料，然后辅料是……”

    随着艾尔莉柯一点犹豫都没有的解说，校长的嘴越张越大，然后咽了一口口水，凑过来说道：“那你知道史诗级力量药剂的配方么？”

    “哈？”艾尔莉柯一脸奇怪的看着校长。说道：“你说的史诗级力量药剂是注重持续力量的巨龙之力药剂？还是说注重爆发力的泰坦之力药剂？还是说比较均衡的恶魔之力药剂？”

    “你还真的知道……我去……”校长砸吧砸吧嘴，然后郑重的说道：“那我考验你一下，泰坦之力药剂的成分是泰坦之心(一种和石头差不多的材料，研磨之后成为粉末)，坚韧之滴。强韧药草……”

    校长快速的吐出了十几种药草，然后闭上嘴，紧张的看着艾尔莉柯，说道：“怎么样？”

    “嘶，不对啊，虽然说坚韧之滴的确的确有着加强身体韧性的作用。但是坚韧之滴和强韧药材并不是很和谐，而且你说的配方就算炼出来了也只是弱化版的泰坦之力药剂，效果顶多和巨人之力差不多，但是你这配方的成本比巨人之力高一大截而且副作用更明显这不是没事找事儿吗？”艾尔莉柯挠了挠头，用一种你到底会不会呀的表情看着校长，说道：“正确的配方应该是……”

    说完之后。艾尔莉柯又意犹未尽的加了一句：“就算要像你那样进行材料简化做出弱化版的泰坦之力药剂的话也应该是……”

    伴随着艾尔莉柯刷拉拉的一大堆话，校长一脸正色的看着她，说道：“你有木有兴趣拜在我的门下，成为配方大师？”

    “滚粗！”校长的话刚说完，就被赵老头一脚踹飞了，赵老头面色狰狞的说道：“我告诉你啊，莉柯丫头是我们的徒弟。你别想凑过来横插一脚！”

    “不是，她入学的时候我不在啊是不是。”校长一脸“我来和你理论理论”的表情，看着赵老头，正色道：“我这一年几乎都没多少时间回校，在各地到处跑，所以我对她也只是偶尔有听闻而已，要是我知道她是这个好的一个天才的话，我一早就收她当徒弟了是不是？”

    “嘿，那又怎么样？”赵老头冷笑一声，说道：“你要知道。这可是先来后到的事儿，别说什么不知道了，这就像是宝物一样，你还能让发现宝物的人等你回来不成？”

    “嘿，你什么人呐这是。”校长一脸“你怎么能这样”的委屈模样。说道：“我们又不是陌生人，一个学校的同事啊怎么能这样啊？”

    “机不可失，失不再来，过时不候~”赵老头得意的笑了笑，然后扯住艾尔莉柯在校长吹胡子瞪的朝着学院后面溜了过去。

    “我说老湿啊，你跑慢点啊。”艾尔莉柯无奈的出生说道：“我还是一个伤员呢！”

    “哎哟我给忘了。”赵老头猛地一拍头，然后回头就给艾尔莉柯加了一个漂浮术，让艾尔莉柯浮在半空中，然后给自己加了一个飞行术然后飞快的朝着飞去——顺带一提，手里还是攥着艾尔莉柯的衣袖。

    很快的，赵老头就带着艾尔莉柯飞到了他的居所——一个八边形的建筑群，八个房子。

    “钱老湿，孙老湿，李老湿，周老湿，吴老湿，郑老湿，王老湿。”艾尔莉柯挨个的挥了挥手，然后对赵老头说道：“赵老湿啊，你把我拖过来是干什么？”

    “嘿嘿，我告诉你，为什么带着你们去参加比赛的是姬老头而不是我们八个呢，嘿嘿，你等着~”说着，赵老头笑嘻嘻的钻到自己的房子里，然后几秒后从窗户上跳下来，轻轻的落在地上，然后抱着一个大盒子走了过来，说道：“看看！”

    “这是……”艾尔莉柯轻轻的打开盒子，然后目瞪口呆的看着里面的东西——是一个手，一个左臂。

    “嘿嘿，这个可是当年恶魔族大魔王被斩下来的左臂~”赵老头一脸得意的笑了笑，然后把盒子塞到了艾尔莉柯的怀里，说道：“这玩意可是随身带着，虽然恶寒了点，但是里面蕴含的黑暗气息可以让你快速的提高魔力！”

    艾尔莉柯看着这个左臂，她可是知道这个东西的价值的，提高人的修炼速度，那绝对是无价之宝。

    “你们……你们不要么？”艾尔莉柯有点受宠若惊的茫然的抬起头，看着几个脸上洋溢着自豪的老人们，问道。

    “嗨，我们要什么。”赵老头摆了摆手，说道：“你是个武装者，我们八个都是咒能师，虽然我们挂着你师傅的头衔，但是我们几乎帮不了你什么，姬无病那货还能教你一点格斗技呢，所以嘛，嘿嘿，只能给你点东西了。”

    艾尔莉柯抿了抿嘴，然后大大咧咧的把东西往随身空间一塞，说道：“那我就不客气的收下了！”

    “收下吧收下吧。”吴老头点了点头，然后搓了搓手，对艾尔莉柯说道：“话说，徒弟啊，你给我们说说比赛的实况呗？整理之后的录像那要好几天啊，听传回来的消息似乎很激烈的样子！”

    艾尔莉柯笑了笑，还真是一点都不掩饰自己的好奇心啊！

    “嗯，这一次的比赛呢……”艾尔莉柯点了点头，带着一丝微笑的开始讲述这一次比赛的情况……

    ——————————————————————————————————

    “最后一刻，说时迟那时快，我顿时一个快刀斩过去，唰的一声，黄梁月的技能就被切碎了，然后，我们胜利了！”在天色已经渐渐转暗的时候，艾尔莉柯终于摇头晃脑的结束了自己的讲说。

    “哗擦！”周老头感叹了一声，然后说道：“小爷我真后悔没去看看，啧啧，听起来就经典啊！”

    “就是，这不听还只是求知欲，这一听啊，哎哟我太想看实况了。”赵老头捶胸顿足的说道：“好后悔听了啊！”

    艾尔莉柯看着几个老头子在这一脸纠结的抱着头打滚，又抬起头看了看天色，带着一丝疲惫的说道：“几位老师，天色也不早了，我差不多该回去了。”

    看着艾尔莉柯的脸色，赵老头点了点头，说道：“我来送你回去吧。”

    说完，也不等艾尔莉柯的反应，手一挥，飞行术加漂浮术已经带着艾尔莉柯就像飞行火车一样的朝着艾尔莉柯的宿舍飞了过去。

    在宿舍门口将艾尔莉柯放了下来，赵老头对艾尔莉柯说道：“好好养伤，然后快点到史诗级。”

    “嗨，我的目标可是lv5，史诗级算什么？”艾尔莉柯笑了笑，然后大大咧咧的走进了宿舍。

    lv5你要成功的话，最起码要史诗级5级以上的实力，要知道，这个5级和1级的实力差距……

    比普通人到史诗1级的差距还大那么点呢！

    艾尔莉柯走进了宿舍之后，拉开门，就看到白芽正趴在桌子上睡着觉，走过去推了推，说道：“白芽，怎么在这睡，起来上床睡觉去。”

    “啊！”白芽猛地坐起身来，看着艾尔莉柯，松了一口气的说道：“艾尔莉柯大人，你终于回来了。”

    “嗨，你还担心什么啊。”艾尔莉柯失笑的摇了摇头，说道：“我是被我老湿扯过去问话而已，你担心什么？”

 第0254章 逛街

    “嗨，你还担心什么啊。”艾尔莉柯失笑的摇了摇头，说道：“我是被我老湿扯过去问话而已，你担心什么？”

    白芽嘟囔着说道：“没办法，就是担心咯。”

    “好了啦。”艾尔莉柯笑了笑，然后摸了摸白芽的头，一边走向浴室，一边解开制服的扣子，说道：“洗澡睡觉了，明天上午还有庆功宴，过几天又要生日宴会。”

    说起来虽然说是回来休息，但是实际上艾尔莉柯可是一点都找不到休息的感觉啊，各种忙简直要翻天了。

    白芽一点也没有异议的点了点头，然后跟着艾尔莉柯走进了浴室。

    ————————————————————————————————————

    第二天早上，艾尔莉柯从床上懒洋洋的爬起来之后，一边打着哈欠，一边懒洋洋的将内衣穿上，然后一边挠着头，一边将放在床边的叠好的衣服开始穿起来了。

    老实说吧，习惯真的是一个很可怕的生物，一个普通的男性是很难以想象自己会一脸习以为常的讲衬衫穿好，然后讲百褶裙熟练的穿在身上，接着是坐在床上面不改色的讲黑色的丝袜套在腿上。

    是的，很难以想象，但是艾尔莉柯已经持续了一年多这样的生活了。

    因为庆功宴是在中午十一点多才开始。而各种校长啊特级老师(比如说姬无病)的演讲啊，再加上艾尔莉柯上台发表一下感言，这必须折腾到十二点多才能吃饭，所以早餐还是必须的。

    从餐桌前的椅子靠背上将围裙拿了过来，往头上一套然后系住身后的带子。走进厨房。

    艾尔莉柯的现在如果用大家喜闻乐见的话来解释的话就是轻度走火入魔，这是内伤。

    所以，在给自己做早餐的时候，艾尔莉柯的默默地没有选择油腻荤腥的食物，而是选择了清淡的粥，只不过这个粥之中。艾尔莉柯加入了一点点药草。

    其实吧，说起来的话大概就是所谓的药膳了，一定程度上可以温养身体，有助于艾尔莉柯来加速自身的回复——虽然这个效果很弱，但是好歹也是聊胜于无。

    在做好了药膳粥之后，艾尔莉柯将粥放在碗里添好。然后摆放到桌子上，就回过头去洗漱了。

    当艾尔莉柯洗漱完毕的之后，白芽也正好醒来，在艾尔莉柯的示意下快速的洗漱之后，两个人开始享用起早饭来。

    “我等下去校长那拿药剂，虽然说是高等级的恢复药剂，不过还算是比较简单的。以校长老头的能力来说一晚上应该能炼出一瓶来。”吃完饭之后，艾尔莉柯一边用餐巾纸擦着嘴角，一边对白芽说道，“这种东西越早吃越好。”

    白芽点了点头，说道：“我上午要去进行日常巡视。”

    “好的，分头行动吧。”艾尔莉柯笑了笑，然后站起身来，准备拿着碗去洗的时候，白芽连忙站起来拿过艾尔莉柯的碗筷，说道：“你快去拿药吧。我来洗完。”

    艾尔莉柯失笑的说道：“洗个碗能有多少时间，急也不急这么一会啊。”

    不过，鉴于白芽的好心，艾尔莉柯还是无奈的摇着头从座位上站起来，然后走出了门。

    ——————————————————————————————

    “叩叩叩。”艾尔莉柯轻轻的叩了叩门。然后静静的等了一会。

    “来了来了。”门内传来了校长老头的声音，当门被拉开之后，艾尔莉柯微微鞠躬说道：“校长好，我是来拿药的。”

    “你时间还掐的真准。”校长翻了个白眼，说道：“是不是预计我大概一晚上可以炼好一瓶？”

    艾尔莉柯笑了笑，并没有作答，校长无奈之下从口袋里掏出来了四个瓶子，递给了艾尔莉柯之后说道：“这玩意我还是有点存货的，给。”

    艾尔莉柯挑了挑眉头，然后分别将四个瓶子打开闻了闻，然后又晃了晃瓶子看了看里面药水的颜色，说道：“黑云药剂七十八分，黑玉药剂……一瓶六十五分，一瓶六十八分，一瓶八十分，这差的也太远了吧？”

    “咳。”校长老头有点脸红的把瓶子抢了回来，说道：“拿错了。”

    说着，校长老头连忙转身，把门一关然后走进了屋里。

    被关在门外的艾尔莉柯抽了抽嘴角，无力的扶住了自己的额头。

    而在屋内，校长嘟囔着把瓶子往桌子上一放，然后喃喃道：“嘿，还真的是挺厉害的啊，我特地拿了点品质不那么好的，居然一眼就发现了？”

    说着，校长弯下腰，从柜子里拿出了三瓶品质都在八十五以上的黑玉药剂和然后讲品质在八十八左右的黑云药剂拿了出来。

    走出门外，将东西递给了艾尔莉柯之后，问道：“我说，你真的没有当我弟子的想法么？你的眼力，鼻子都很不错啊！”

    “抱歉，没有。”艾尔莉柯很可惜的拒绝了校长的邀请，自己的目的是来寻找可以压制体内东西的办法的，而现在，虽然还没有找到办法，但是此世之恶却没有之前那种暴走的倾向了，这也就代表着……

    艾尔莉柯望着天空，自己也差不多，要离开这里了啊。

    晃了晃头，走出了教师小区之后，艾尔莉柯朝着自己的宿舍走了进去，一路上各种同学要求签名，请求合照，让艾尔莉柯有一种妈蛋我的脸都已经不能还原了的错觉——那是笑出来的。

    走进宿舍，艾尔莉柯将药剂瓶放在桌子上面，然后坐在床上，她并没有急于一时的去选择吃药，因为要完全的将一瓶药的药效完全的吸收的话，就算是她也需要六个小时以上的时间。

    而现在距离宴会的时候已经不足六个小时了，所以他准备晚上再服用。

    “出去逛逛吧。”现在就算是修炼也没什么用，只能等着身体慢慢的愈合，所以无聊的艾尔莉柯只好选择出门逛街了。

    走出学校，艾尔莉柯懒懒的伸了一个懒腰，然后想了想，朝着一个曾经去过的，比较熟悉的小巷子走了过去。

    半个小时之后，艾尔莉柯笑嘻嘻的坐在一个人的旁边，然后拍了拍她的肩膀，说道：“哟，小黄毛！”

    “？”黄发少年疑惑的转过头来，然后仔细的盯着艾尔莉柯的脸，过了一会，脸上渐渐的露出了惊愕的表情，说道：“你是去年那个……”

    “宾果~”艾尔莉柯打了个响指，然后对黄毛少年说道：“少年哟，哦，不对，隐姓埋名的著名探险家，伊泽瑞尔，我已经知道了如何帮你解除黑印梦魇的诅咒的方法了，半个月之后在这里见面，好了，拜~”

    说完，在少年一脸不知所措的表情中，艾尔莉柯大摇大摆的走出了酒吧，然后回到了大街上。

    “唔，去找点乐子吧。”艾尔莉柯摸了摸下巴，然后开始左右看着街上的招牌，看有没有什么看起来挺有意思的店面。

    这时，一个店的招牌吸引了她：“英雄战争！”

    “这个是……”艾尔莉柯迟疑了一下，她记得这个似乎就是之前在百校争霸的时候，和圣骑士学院第一场5v5战斗的时候的那个比赛的名字。

    那场比赛深刻的在艾尔莉柯的记忆之中，所以她犹豫了一会之后，就决定走进去看看。

    “老板？有人吗？”艾尔莉柯看着空无一人的柜台，疑惑的左右看了看，然后说道：“有人吗？老板？？？”

    这时，一个声音传来：“哎呀呀等等，马上来马上来~”

    过了一会，一个淡蓝色长发的少女从后面跑过来，然后对艾尔莉柯说道：“那个，不好意思，我们是明天才开张的，所以……”

    艾尔莉柯还没有说话，后面就跑出来了一个黄发的少年，然后挠着头说道：“我说小兰，等等，那个谁，你会这个游戏不？”

    艾尔莉柯挑了挑眉头，说道：“会一点，怎么？”

    “那正好，我们这差一个人，来玩不？”黄发少年挑了挑眉头，看着艾尔莉柯说道。

    “等等小黄，这有点不符合规……”小兰准备阻止小黄，却被小黄的：“那你还想不想训练了？因为有事所以小赤没来，我们就九个人怎么玩？”这句话给说的犹豫起来了。

    “行。”艾尔莉柯笑了笑，然后跟着小黄走到了后台，看着其他八个靠在椅背上的少年，嘴角露出了笑容，来战个痛吧！

 第0255章 庆功宴开始

    上午十点四十左右，艾尔莉柯一脸神清气爽的走出了英雄战争店，然后朝着学校走了回去。

    而在后面，九个人目瞪口呆的看着艾尔莉柯，然后面面相觑说道：“看来真的有必要去学习一下格斗技巧了……”

    就算补兵技巧远超艾尔莉柯，就算是放眼技巧远超艾尔莉柯，就算是装备质量远超艾尔莉柯。

    但是只要开战，艾尔莉柯就会凭借着几乎要逆天的战斗经验让对方苦逼到了极点。

    因为这一款游戏毕竟是游戏，所以不会出现超大范围的攻击——比如说吧，史诗级的咒能师如果真心要大范围aoe的话，那你就真的只有站在地上对着他高高的竖起一个大拇指，然后微笑着说道：“呵呵！”

    因为那范围伤害的范围俩字可不是游戏里面那大概三五米左右的范围，而是……

    反正覆盖小半个大姨妈巾……我是说岛国那是没问题的。

    但是在游戏之中，那么一点距离再加上放大招的那种大动作，以及艾尔莉柯的四个队友又不是小学生，所以，很可悲的，他们被艾尔莉柯打残了。

    “哼哼哼哼~”艾尔莉柯一边蹦达着朝着学校走去，一边乐呵呵的唱着歌。

    虽然说学校很大。但是实际上在有校内车的情况下，仅仅十分钟的时间艾尔莉柯就从校门口直达宴会厅了。

    再加上之前在路上耽误的五分钟，十五分的情况下艾尔莉柯就回到了宴会厅，而当她一进去，就看到阿久根正中气十足的指挥着一些低年级的学生们进行装扮。

    “那边那个。小红毛，看什么啊说的就是你，歪了，左边高一点，对，再高一点。哎呀又高了，低点，好好，就这样！”

    “那边那个，扫地的，那个。你干啥啊，我特么让你扫地不是让你在这练盘龙棍法啊！你还甩？信不信我揍你！妈蛋这有菜呢！”

    “我擦，那边那个胖子，看个毛啊就是说的你，你偷吃个毛啊！啊？我擦你还偷吃！我说你特么怎么就盯着这一道菜吃啊混蛋！我擦！”

    “那边那个金毛的妹子把你的哈士奇管好啊！我擦别抱着麦克风啃！算了，等下那个谁，把这个麦克风贴上姬无病老湿的标签就好了。”

    听到这里。艾尔莉柯顿时就觉得压力好大，于是，她默默地走到了阿久根的身边，在他惨绝人寰的表情中默默地竖起了大拇指。

    阿久根脸上惨绝人寰的表情顿时变成了如沐春风，然后两个人默契的点了点头。

    艾尔莉柯站了一会，然后看着最后已经在进行扫尾工作的会场，默默地走到一边的餐桌上开始偷吃起来。

    等等这不算是偷吃吧？阿久根一脸囧囧有神的看着其他偷吃的魂淡们都是左右看一看，然后迅速用魔力弄一点到自己的嘴里，不仅不会不卫生而且还不会留下痕迹，快速简单。

    但是艾尔莉柯却是一脸淡定的拿起盘子。然后一点一点的弄了一点点餐点之后，大大咧咧的坐在座位上用筷子吃了起来。

    在微微的填饱了肚子之后，艾尔莉柯默默地讲手中的盘子和筷子在众人“卧槽这货丧心病狂”的目光中，用魔力碾成了粉末，然后缓缓的放到了一旁的扫地的人扫出来的垃圾堆上。

    艾尔莉柯默默地冷笑一声。一群渺小的生物，你们又怎么知道在宴会的时候如果不先吃一点垫肚子的话在开始的三四个小时内你们根本别想吃任何东西？而且最好是一些比较容易消化的，这样在三四个小时之后消化完毕了你又可以吃自己喜欢吃的东西了。

    其实是和自助餐一个道理啦。

    过了一会，在服务员满脸黑线的表情中，少了大约四分之一的食物被迅速的补充完毕了，而还想继续偷吃的吃货们在阿久根咬牙切齿的目光中缩了缩脖子，把手缩了回去。

    很快的，皇室成员，校长，特级教师全部都入场了，不得不说，这个庆功宴在某种意义上可以说是“超级宴会”了。

    至少，在开始之后，艾尔莉柯看到，只有少部分的年级排名比较靠前的学生才能来，不过这也算是一种激励的手段了，想参加宴会吗？那就好好的努力，让你的排名上升吧！

    然后，果然不出所料的，校长开始讲话了，然后是国王殿下的讲话了，然后宰相大人代表人民讲话了，然后将军大人代表士兵讲话了。

    扶额，艾尔莉柯觉得自己此时除了扶额已经找不出来别的表情了，因为这种既视感实在是太强烈了，而且为什么宰相大人是一个五大三粗的看起来就是神勇威武天下无敌侠中豪杰的牛x汉子，而将军大人却是一个身高不足一米六的看起来瘦的吓人而且瞪着一张死人脸的汉子？

    艾尔莉柯此时只想一脸蛋碎分离の克莱姆h的说一句：“我擦这人设弄错了吧！”

    在大家演讲完毕之后，校长就让这一次最后参加无比的五个人上前了。

    “现在，就趁着这五个人在这里，而且百校联盟官方的记忆水晶也到了，我们就趁着这个机会，来观看一下这场比赛吧！”校长摸了摸胡子，然后所有的人都移动到了宴会厅的四周，而在中心，则是被安放了一个魔法器械。

    在启动之后，四面巨大的屏幕出现在了大家的视线之中吗，然后，四面同时开始播放了——其实就是一个画面四个方向播。

    从最开始的艾尔莉柯震慑全场的1vs155，再到后来的出场顺序完全被克死的四连败，众人的心思都被钓了起来，虽然知道最后是自己这一边赢了，但是不管怎么说，之前艾尔莉柯伤的那么重，大家都是看的很清楚的。

    然后，绑着绷带的艾尔莉柯出场了，一场恶战，大招狂开。

    伴随着胜利的声音响起，回放结束。

    校长深深的吸了一口气，然后看着艾尔莉柯，说道：“我想问你一个问题，难道说……”

    “嗯？”艾尔莉柯奇怪的看着校长，你想问什么？不要在这个时候停顿好不好。

    “我就是想问你，你之所以可以站起来参加最后一场比赛，是不是因为服用了药剂的？”校长紧张的看着艾尔莉柯，如果是真的话……

    艾尔莉柯笑了笑，然后对校长说道：“校长，这个药剂是大幅度消耗魔力来回复伤势的药剂，如果你要我可以把配方给你，只是我觉得一般人是没必要用的。”

    艾尔莉柯之所以想到研发这种药剂，是因为他发现，一旦自己激活了此世之恶之后，体内的魔力几乎是处于一种用不完的状态。

    这让艾尔莉柯不得不感叹，此世之恶不愧是零式的动力源，这么恐怖的魔力供应，不然也无法支持零式那么久的动力了。

    而听到艾尔莉柯的话，校长则是十分失望的叹了一口气，大幅度消耗魔力来回复伤势，就算是恢复了又能怎么样，如果是急救的话自然有更好的保命药剂，所以艾尔莉柯发明的药剂估计是只能艾尔莉柯一个人用了。

    “好了好了，都说是庆功宴了，来来，大家都吃饭吧~”姬无病看着气氛一下被校长身上散发出来的那种“啊，我藏了十几年的蛋糕就这样发霉了”的气息给弄的沉重了起来，于是在众人“啊我没看到”的目光中一脚把orz趴在地上装死卖深沉的校长一脚踹飞，然后让大家开吃。

    而校长则是愤怒的爬起身来，然后在众人的目光中大大咧咧的把一瓶粉末洒在了姬无病的身上。

    “……”姬无病看着看着沾到自己的身上的粉末，然后一脸沧桑的抬起头，捂住了自己的脸。

    然后，在艾尔莉柯漠然的眼神中，姬无病猛地从一把保住校长，然后在校长惊恐的眼神中大喊着：“我和你同归于尽！”

    然后把身上的粉末朝着校长身上使劲的蹭着。

    然后，两个人同时一脸通红的开始挠着身上，姬无病头上的青筋都爆了起来，咬牙切齿的颤抖着用手搓着身上(不能挠，会破皮的)。

    而校长已经泪流满面的打起滚来了。

    艾尔莉柯叹了一口气，和一群贵族一起，见怪不怪的吃起东西来——谁都知道，校长大人的儿子把姬无病的女儿泡到手了。

    但是问题是，校长大人的儿子今年二十七岁，而姬无病的女儿，十五岁。

    综上所述，这是不可调节的仇恨……

 第0256章 能认识一下你么

    什么叫做不可调节仇恨呢？

    其实在某种意义上来说还是挺好理解的，比如说吧。

    作者君有一个基友，基友和作者君一起在玩一款叫做搅基谷的游戏。

    基友君极其渴望可以从潘多拉之心这种抽奖道具里抽出一种叫做尾巴的x塞道具，但是在投入了五百多元未果之后十分伤心。

    话说这时，作者君升到了三十级，然后在基友的指导下打开了升级礼包——整整三十级的礼包都没开啊！！

    然后作者君发现了，自己的背包里居然多出了俩潘多拉之心！！

    然后，在基友君的面前，作者君开出了尾巴……尾巴……尾巴……

    这就叫做不可调节仇恨，顺带一提，以上故事纯属真实，如有虚构，纯属巧合。

    所以在得知了这种不可调节仇恨之后，所有的人都对校长和姬无病的打情骂俏(姬无病and校长：这特么不是打情骂俏啊！)表示视而不见。

    而这时，艾尔莉柯默默地吃着食物，不知道是不是因为身体里面有着此世之恶的缘故，艾尔莉柯惊愕的发现，以前自己吃八分饱还好，今天不小心吃撑了一点，就发现在短短的十几秒内。本来涨涨的感觉消失了。

    食物被吸收成了能量，然后修复体内的伤口去了。

    于是，在众人不注意的角落里，艾尔莉柯如同鲸吞一般的疯狂吃着食物，那简直是见者流汗知者伤心。不过艾尔莉柯还是很聪明的，她知道吃一定的程度之后进行战地转移。

    所以服务员只会疑惑：“怎么这次食物消耗的这么快？”然后老老实实的给厨师下订单补充食物。

    庆功宴真的只是吃吗？答案是否定的，所谓的“庆功宴”其实只是一个幌子，艾尔莉柯很清楚，哪怕是自己等人失败了，估计也会有“鼓励宴”之类的宴会出现。

    一边虽然小口但是极其迅速的吃着盘子中的食物。艾尔莉柯一边扫视着周围的那些聚在一起交谈的，互相介绍看好的下一代的这些贵族们。

    其实，所谓的宴会就是这些人进行吹捧的场所吧。

    想着这些的时候，一个让艾尔莉柯浑身打冷颤的声音在一旁响起：“美丽的艾尔莉柯小姐，请问，在下能认识一下你吗？”

    艾尔莉柯嘴角抽搐的转过头去。发现站在自己面前的……呃……

    是两个人，一男一女。

    男的，金色的长发，带着一丝微微的卷曲，然后英俊到让人感觉到“fk这货不是基佬就是基佬或者是基佬啊”这样的男子，身高是标准的一米八，蓝色的眼睛那是如蓝宝石一般的华丽。

    艾尔莉柯默默地望着男子。然后微不可查的“啧”了一下。

    怎么说个，这个男子的“硬件配置”，属于那种只要是男人看了就会“啧”的感觉吧，因为连黄梁月都差了那么一点。

    如果放在地球上，这货的照片拿出来，肯定会有那么一群妹子大喊：卧槽老子的男神诞生了！

    只是，在男儿心的艾尔莉柯面前，这货的配置纯粹是属于“我在拉你仇恨”的感觉，所以，在一瞬间。艾尔莉柯看着他的眼神就变的深沉而又迷人。

    ‘妈蛋你长这么帅你闹哪样？’艾尔莉柯默默地盯着男子，似乎准备用眼神盯出一堆青春痘来。

    男子发现艾尔莉柯直愣愣的看着自己的脸，嘴角的笑容不禁更加的柔和起来，内心暗道：“毕竟只是十六岁的妹子啊，看到窝这么帅滴大帅锅顿时就走不动鸟！”

    另外。这不是作者在卖萌，而是这金毛大帅哥内心澎湃的风骚的得瑟的语言已经走调了。

    男子抬起自己的右手放在左胸口上，然后微微的鞠躬。

    这个姿势其实艾尔莉柯还是很了解的，虽然说是一个“动作”，但是实际上表达了一连串的“含义”，意味着“美丽的小姐，你在我的心中，我不禁为你折腰”。

    做出了这个动作之后，男子带着可以让花痴妹子鼻血从天朝喷到太阳上然后因为巨大的喷射力和鼻血喷太阳造成的反作用力将地球退离太阳系的笑容对艾尔莉柯说道：“请问，我能知道你的名字吗？”

    艾尔莉柯嘴角微微的抽搐了一下，其实她现在很想问‘你吖是不是有病啊，刚才校长介绍我的名字不下十二次你还来这一套……’

    只不过，看着对方衣服上的纹路，艾尔莉柯深吸了一口气，这货是皇子，这货是皇子，来，让我们深呼吸。

    世界如此美妙，我却这样暴躁，这样不好，不好。

    这样想着，艾尔莉柯的脸上露出了温柔的笑容，说道：“敢问两位是……”

    男子恍然的拍了一下自己的头，说道：“抱歉抱歉，你的美丽让我不知所措，以至于我居然忘记了介绍在下和吾妹，在下是黑暗帝国大皇子，金坷垃，而这是我的妹妹，金皮卡。”

    艾尔莉柯嘴角抽搐了两下，在这一刻她实在是很想问候给这位帅哥起名字的人，你到底是受到了什么样的启发才会给自己的孩子取这个厉害的一看就能震慑天下的所有怪物的名字？

    有了金坷垃，小麦亩产一千八啊！

    “很高兴认识你，金坷垃皇子，金皮卡公主。”艾尔莉柯微微的鞠躬，说道：“我是艾尔莉柯。”

    “真是一个好听的名字呢。”皇子殿下一脸温柔的点了点头，然后深情的看着艾尔莉柯，用一种可以让看韩剧的妹子化成水的声音说道：“请问，我可以在接下来的舞会当中，邀请你当我的舞伴吗？”

    其实吧，在某种意义上，这句话也可以算的上是一句贵族里的“隐晦句”了，基本上的含义就类似于“亚拉那一卡”。

    当然，这个含义也会跟女方的回答有关，如果女王用“很乐意”这样的“我主动表示开心”的话来回答，那就是亚拉那一卡没错了，如果女方回答的是“如您所愿”的这种“我被动的同意”，那么就是普通的舞伴了。

    当然，实际上别人看到你和某某在贵族圈里也是出了名的人形自走炮之类的角色在一起跳舞的话，那么你就算是白的也变成黑的了。

    当然，艾尔莉柯并不清楚这些，但是这并不妨碍她从金坷垃的眼神里看出那邪恶的欲望，于是，她微微一笑，朝着金坷垃走去。

    “请问，你愿意当我的舞伴吗？”艾尔莉柯看着金发蓝眸的人，轻声的说道。

    金坷垃一脸错愕的看着身前的艾尔莉柯，表示这……这简直不科学！更加不魔法！

    因为，虽然金坷垃的面前是艾尔莉柯，但是艾尔莉柯的面前却是……金皮卡。

    “诶？诶？？”金皮卡一脸错愕的指着自己，然后在艾尔莉柯吐血的目光中一把抓住她的手，激动的说道：“我可以吗？我真的可以吗？？”

    艾尔莉柯使劲的把都快到喉咙里的老血憋了回来，这倒不是因为金皮卡长的丑，毕竟她哥长的那么帅绝人寰，她再怎么搓也不会惨绝人寰。

    虽然比不上她哥，但是如果把她哥比作是100分，那么她绝对也有九十五分了。

    但是此时，那张美丽的脸被激动覆盖着，让艾尔莉柯产生了一种……

    哗擦？难道说贵族中真的有那种同性之♂爱♀的调调？？

    不然为什么这妹子这么激动啊谁能告诉我？？

    这个时候，金坷垃一脸冰冷的说道：“我愚蠢的弟弟，金皮卡哟，你是想对她下手吗？”

    “……”艾尔莉柯突然手起剑落，将穿着一身黑色的华丽连衣裙晚礼服的金皮卡的胸口割开，掉下来了两团……假胸。

    是的，就是那种伪娘用来伪装曲线的假胸！

    “哥，不是说好了不戳穿我的吗？”金皮卡委屈的看着金坷垃，抱怨道。

    “那是因为不戳穿你是为了避免你和我抢妹子！”金坷垃翻了个白眼，他的想法很简单，如果“弟弟”伪装成“妹妹”，那么两个皇室成员，一个男的，一个女的，通行去邀请一个妹子，那个妹出于各种原因，都只能和自己跳舞了。

    而只要跳舞了，那个妹子以后身上就有自己“大皇子”的标签了——不管啪啪啪没有。

    就算没有啪啪啪，只要跳过舞了，那么别人就会以为“哎哟这妹子被大皇子玩过，我还是别动了，绿帽子太可怕了”然后远离艾尔莉柯。

    这样的话，就算一开始艾尔莉柯不喜欢自己，但是在只能选择自己的情况下，自己绝对会得手的！

 第0257章 金坷垃也有不给力的时候

    但是英俊潇洒的金坷垃皇子木有想到的事，艾尔莉柯居然去调戏……哦不，是搭讪自己的妹……啊呸，是弟弟，金皮卡了。

    这简直是弟控可忍妹控不可忍啊！

    于是，在处于某种不可名状的心里下，金坷垃淡定的说道：“愚弟哟，是你说要和我进行反串的，但是这样被戳穿了，还怎么进行下去呢？”

    听到金坷垃的话，艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，然后一脸惨不忍睹的捂住了自己的脸。

    要怎么形容此刻艾尔莉柯的心情呢？那大概就是卧了个大槽吧，因为……

    金皮卡弱弱的看着自己的哥哥，说道：“哥哥，你的喉结……”

    是的，金坷垃那一大坨的喉结正在大大咧咧的对艾尔莉柯打着招呼：“哟，我是男人！”

    这能忍吗？这能吗？果断不能啊！！

    于是，一把闪烁着寒光的长剑抵在了金坷垃的喉咙处，艾尔莉柯用带着杀气的眼神看着他，轻声说道：“骗人，是要付出带价的！你以为我是笨蛋吗！”

    什么样的人最容易被高层喜欢呢？答案是单纯，和笨。

    因为这种人是最容易被看穿和控制的，所以在这一次的行动中，艾尔莉柯果断的把自己伪装成了一个天然呆的少女，而无疑的，她是很成功的。

    金坷垃皇子殿下看着艾尔莉柯那种“我才不是笨蛋，不许拿我当笨蛋”的表情，嘴角微不可查的一掀。心中暗道：“看起来是个少根筋的笨蛋，不然也不会在大庭广众之下用剑抵着我的喉咙了。”

    一般人都会知道，在各路贵族齐聚的宴会上，用利剑抵着一位皇子的喉咙，而且此时皇帝还在这个宴会上……

    不过，越呆的妹子，金坷垃越喜欢啊——因为，那样很好控制。

    于是，挥了挥手让靠过来的几个人退了下去，皇子轻笑着说道：“没有没有。我绝对没有拿你当笨蛋，你看你不是识破了我其实是男儿身吗？我的这个谎言可是骗到了无数人呢，你实在是太厉害了！”

    听到这个话，艾尔莉柯恨不得当场就是一脚踹过去——还骗到无数人，你这是在坑爹么？

    只不过，为了扮演一个天然……黑的妹子，艾尔莉柯嘟囔着：“哼，当然，就算你娘娘腔了点。我还是可以一眼就看穿你是一个娘娘腔的男人！”

    “噗！！”金坷垃猛地吐出口中的水，然后一脸惊愕的指着自己的脸，不可置信的说道：“娘娘腔？我？”

    “当然！”艾尔莉柯收起剑，撇撇嘴走到一旁的桌子上。一边快速而又优雅的吃着食物，一边说着：“都喷香水了，你还你娘娘腔么？”

    金坷垃抿了抿嘴，然后一本正经的说道：“等等。艾尔莉柯小姐，我有个问题，嗯。是这样的，你知不知道有一种香水，叫做男士香水？”

    艾尔莉柯一脸奇怪的看着金坷垃，然后放下手中的刀叉，一本正经的说道：“这个我当然知道，娘娘腔专用的，怎么了？”

    “……”金坷垃嘴角抽搐了一下，这让我怎么去解释？于是，他想了很久，然后从男女汗腺构造不同和男子易出汗，易有汗味所以为了保持优雅才会喷男士香水这样的因果关系用十几分钟连续不停的解说和艾尔莉柯说了一次，然后在口干舌燥的情况下，看着艾尔莉柯说道：“您，听懂了吗？”

    艾尔莉柯从埋头吃东西的状态下抬起头来，然后一脸正色的点了点头，说道：“当然，我又不是笨蛋，你的意思就是男生会出汗，对吧！”

    听到艾尔莉柯的话，金坷垃差点没一口气背过气，我叽里呱啦的说了这么多感情你就记下来一句男的会出汗？我他喵的不仅会出汗我还会喷白汁呢！

    金坷垃捂着胸口大口的喘着气，然后用手推开上来搀扶他的人，冷静，你要冷静，对付一个笨蛋你要学会耐心，因为开始的时候笨蛋总是会气死你的。

    然后，金坷垃又带着微笑坐在艾尔莉柯的面前，说道：“对了，你喜欢什么样的男人啊？”

    艾尔莉柯歪了歪头，然后说道：“嗯，最好是金发蓝眼，然后要帅气的，最好还是有钱的！”

    金坷垃一喜，艾玛这不就是哥吗？钱？哈？钱也算是钱？呵呵呵呵~

    看着金坷垃放光的双眼，艾尔莉柯眉头挑了挑，然后默默地又加了一句：“最好喜欢吃的，嗯，和我一样，最好是比我还能吃，如果我吃不完他能帮我吃！”

    “……吃？”金坷垃嘴角抽搐了一下，这个……他可是一个普普通通的皇家子弟，别说觉醒者了，他可能连预备役觉醒者都不是，一般觉醒者的身体素质上升，导致能吃，是一定的——只不过艾尔莉柯的吸收能力更可怕。

    比如说普通人的食量是三，吸收是一。

    那么觉醒者就是食量十五，吸收是十。

    而艾尔莉柯就是食量一百，吸收是八十。

    虽然吸收的多，但是食物里面蕴含的能量实在是少的不能再少，所以吃食物吸收的治疗方法算得上是艾尔莉柯目前所知道的办法里效率最低的。

    大概在十五分钟之后，金坷垃皇子殿下晃了晃身体，然后口吐白沫的倒下了。

    “医生酷爱来啊啊啊~皇纸吃多鸟倒下鸟啊啊啊啊~~~”一个侍卫紧张的口齿不清的朝着外面跑了过去，然后将金坷垃的糗事几乎告知了整个宴会厅。

    看着人都聚集了过来，艾尔莉柯一脸迷茫的转过头看着地上的皇子，然后歪着头奇怪的说道：“诶，你怎么倒下了，就算嘴馋也不能这样哦，吃东西要适可而止注意身体呀！”

    听到艾尔莉柯的话，还保有一定意识的金坷垃皇子眼前一黑——妈蛋不是你让我吃的吗——就昏了过去。

    看着昏过去的金坷垃，艾尔莉柯撇撇嘴，暗笑道“渣渣跟我斗，玩儿死你。”

    然后悄悄的朝着人少的地方挤了过去，然后转移阵地，接着吃——就算效率低了点，但是问题是这是无本买卖啊，这食物又不要钱是不是？所以能吃一点吃一点，能回复一点是一点。

    于是，艾尔莉柯继续放开了口继续吃着，直到白芽终于走了过来，说道：“抱歉，来晚了。”

    “怎么回事？”艾尔莉柯奇怪的看着白芽，按照白芽一般的习性来看，应该一结束就过来的，这次晚了半个多小时，是被什么事缠上了吗？

    白芽无奈的笑了笑，说道：“刚才院长把我叫过去，和国王陛下交谈，虽然很不愿意，但是……”

    虽然白芽是女王性格，但是她也非常的看中所谓的“上下级关系”，而正是因为这样，在上级的国王有事相商的时候，就算不愿意，白芽也只能耐着性子交谈。

    只不过谈着谈着，国王的话题就从赞美白芽在比赛之中的情况变成了给自己的儿子拉皮条了。

    只不过嘛，国王给白芽拉皮条的对象只说是自己的儿子，并没有说是金坷垃还是金皮卡——这也是金坷垃和金皮卡以及国王相商的结果——国王拖住白芽，然后金坷垃和金皮卡一起去搭讪艾尔莉柯，如果艾尔莉柯对金皮卡有好感，那么金坷垃就会回到国王的身边，然后国王就会顺势给白芽说：“你看这就是我的儿子。”

    而如果反之是金坷垃让艾尔莉柯抱有好感的话，那么介绍给白芽的就是金皮卡了。

    不得不说，国王还真的是非常的智慧的，只不过很悲哀的是，金坷垃被天然呆的艾尔莉柯耍得团团转，然后直接吃撑的晕了过去——

    当然，这个晕过去也有艾尔莉柯的小动作在里面，在观察到金坷垃吃不下之后，艾尔莉柯也装做了吃不下的表情，然后金坷垃以为艾尔莉柯吃不下，自己再吃一点就行了，所以就一点一点，一点一点，最后……

    就晕过去了。

    知道真相的艾尔莉柯和白芽不仅对国王以及金坷垃还有金皮卡三人露出了一个悲伤的兵库北的表情。

    真是太遗憾了。

    宴会在继续，只是，在之后的舞会时期，因为吃坏了肚子而在医院满脸苍白的接受治疗的大皇子殿下别说是艾尔莉柯了，其他的贵族女孩子一个都没有泡到。

    而艾尔莉柯，则是和白芽一起，微笑着在众人无奈的目光中——因为众人都以为这两个妹子是在互相借着对方来打掩护，拒绝其他人跳舞——相拥而舞。

    </dd>

 第0258章 夏日祭

    宴会结束之后，在白芽的陪伴下，艾尔莉柯果断，而且是及其果断的撤离了宴会厅——当然，对于这个行为，艾尔莉柯坚决的反对某些人的“因为金坷垃皇子恢复了又回来继续找艾尔莉柯搭讪，所以艾尔莉柯发现之后偷偷溜走了”这样的说法。

    我怎么会觉得这个娘娘腔的皇子实在是神烦而且又啰嗦还不能打所以逃跑呢？艾尔莉柯在心中默默的想道。

    “话说，明天有什么计划吗？”走在路上的时候，艾尔莉柯歪着头，看着在自己身边的白芽——实际上白芽落后了艾尔莉柯大约五厘米——问道。

    “安排的话……”白芽歪着头想了想，然后摇了摇头，说道：“安排的话，没有呢。”

    “这样吗。”艾尔莉柯掀起嘴角歪了歪头，说道：“那今天晚上呢？”

    “今天晚上？今天晚上也没有什么安排。”白芽摇了摇头，然后静静的等待着艾尔莉柯接下来的话。

    “既然如此，那我们就晚上带白芽去逛夜市吧！”艾尔莉柯兴致勃勃的看着白芽，

    “……”白芽嘴角微微的抽搐了一下，然后额头上流出了冷汗，她紧张的看着艾尔莉柯——准确的说是艾尔莉柯那闪闪发光的双眼——其实你只是想趁着逛街的时候有没有人调戏白粟然后找理由走上一顿发泄一下今天被金坷垃调戏的不爽吧。

    当然，以上这些话白芽也只敢在内心吐槽一下而已，面不改色的推了推脸上的眼镜，然后点了点头，说道：“是，艾尔莉柯大人。”

    艾尔莉柯嘴角微微掀起了一丝笑容。然后第一次，十二万分的期待会有不知死活的不良少年来调戏自己等人——嗯，今天晚上有必要去一些比较阴暗的角落了。

    俗话说得好，作死就不会死，所以很多不良少年按照往常的尿性作死的话，今晚是必死无疑了。

    根据无责任的小道消息，当天晚上在城市的某些阴暗的小路之中发出了凄惨的惨叫声。如同鬼嚎一般，造成了新的都市传说——深夜小巷之中的凄鬼。

    而第二天早上，在艾尔莉柯兴致勃勃的目光中，白芽和她进入了一个大型的建筑物之中……

    “嘶，好多人！”艾尔莉柯不仅微微咂舌，然后无奈的嘟囔着为什么偏偏在这个时候举行。弄的自己最近一段时间都是各种忙啊！

    介绍一下，艾尔莉柯现在的所在的地方，被人们称之为夏日祭。

    当然，请不要误会这是什么诸如各种小吃店横扫一排，然后打靶，套圈，放烟花之类的活动庆典。而是……

    “哦哦哦这边这边！”艾尔莉柯一脸兴奋两眼发光的拖着白芽朝着前面挤了过去，然后对着作者说道：“给我来三份！”

    “买这么多干什么？”白芽不解的看着艾尔莉柯，虽然说很便宜，但是这毕竟只是一样的东西，有必要买那么多吗？

    艾尔莉柯挑了挑眉头，看着白牙说道：“收藏用，观看用和传教用，一般人不懂！”

    说着。艾尔莉柯把手里的精美的同人本(非工口)放进了自己带过来的背包里，然后继续朝着另一个摊位前进着。

    是的没错！这里就是所谓的同人祭啊魂淡！这就是作者君一直想去但是因为各种原因一次都没去过的东西啊混蛋！

    “哦哦哦是cosplay！”艾尔莉柯挤开人群，发现前方的空地上正有一群人在进行cosplay的表演。

    “哗擦！这是新番锤鞭神域的cos吗！还原度真高啊混蛋！！”艾尔莉柯两眼发光的盯着满脸抽搐额头冒汗的coser们。

    “怎，怎么办……”csoer一号小声的说道。

    “什么，什么怎么办？”csoer二号咽了一口口水，问道。

    “我是问你，会长和副会长怎么来了啊！”一号用快哭出来的语气对一旁的二号说着。

    “你问我我问谁去！”二号用抓狂的语气对一号说道：“我怎么知道怎么办！”

    “冷静。你们两个冷静一点，看情况会长和副会长似乎还没有发现我们，你们不露出马脚就好了！”三号用哆嗦的声音对一号和二号说道。

    “在说这个之前先麻烦你给我冷静一下！”一号和二号一起对三号吐着槽。

    看了几分钟，艾尔莉柯就不耐烦了——请众位玩cos的原谅她吧。主要是因为这群coser都是男的木有妹子哪怕是个伪娘也行啊！

    看着艾尔莉柯离开了，几个人都是松了一口气——然后猛地又抽回去了。

    白芽一脸冰冷的走过来，扫了一眼这几个人，然后冷笑一声，小声的说道：“学生会并没有接到你们的请假条！”

    学生出校的办法除了毕业和不及格被退学之外，就是出任务或者是请假。

    出任务的团队会有记录，而请假的自然也有记录，但是白芽表示……这群渣渣是跷课出来的！

    “完……完蛋了……”一号orz的趴在地上，然后抱着二号痛哭起来：“我还不想死啊啊！！”

    “你一哭我也想哭啊！！”二号哽咽的说道：“我也不想死啊！！”

    但是，看着两个帅哥抱在一起，旁边的一群腐女们尖叫了起来。

    ——————————————————————————————————

    “白芽，你刚才干什么去了？”正在买同人画集的艾尔莉柯发现白芽才刚刚出现在自己的背后，疑惑的说道：“是有熟人吗？”

    “不，没有。”白芽摇了摇头，说道：“只是有几个学生逃课而已。”

    白芽并不准备隐瞒，所以直接的对艾尔莉柯坦白了：“就是刚才的几个coser，应该是一年级的新生。”

    “逃课啊……”艾尔莉柯望着天，不由得想到当年逃课和基友去网吧打游戏结果网吧五人连坐开黑打lol然后在刚把对面的枢纽防御塔推倒的时候网吧停电结果被翻盘的故事，然后一脸严肃的对白芽说道：“一定要让不热爱学习的孩子们知道逃课的坏处呀！”

    “是！”白芽点了点头，然后决定对那几个人的惩罚更加严重一点。

    丝毫不知道让几个汉子被白芽折磨的差点从此对女人恐惧然后变基佬的艾尔莉柯，努力的做出一副事了拂衣去，深藏功与名的样子——只是那背上的背包和露出来的18x画册的衣角以及小萝莉卖萌的手提包让她无论如何也没有这样的气质。

    “限定收藏手办”艾尔莉柯双眼发光的看着面前的手办，又一脸严肃的看着一旁的牌子——截止日期下午五点半，分数最高的人就可以获得手办！

    因为这是一个以弹幕为主题的动漫，所以这一次的游戏就是让参赛者控制游戏角色躲避弹幕，时间越长分数越高。

    “哼哼哼哼哈哈哈。”艾尔莉柯捂着脸发出了低气压的恐怖笑声，玩游戏靠的是什么？

    眼和手的协调能力，如果是之前的艾尔莉柯，估计玩这个游戏会悲剧的要死。

    但是现在的觉醒者，武装者艾尔莉柯，别说是玩这个游戏了，恐怕玩cs打狙击枪都能枪枪爆头——可以在红点扫到对方头的一瞬间摁下扳机。

    动态实力，超强的大脑计算能力，以及超快的反应力。

    让艾尔莉柯一口气把目前的最高纪录刷新了五倍，然后随便装上一个弹幕之后大摇大摆的走下了舞台，留下了一群目瞪口呆的宅们。

    从主办方那里拿了一个“记录晶石”就离开了这里——如果自己的记录被破了，那么艾尔莉柯手里的石头就会碎掉，那么艾尔莉柯就知道——哗擦，来高手了？？

    因为艾尔莉柯只是把记录提高了五倍，而原本这个游戏的最高纪录也并不是很高，所以过了大概两个半小时，艾尔莉柯就察觉到手里的晶石碎掉了。

    “哦哎哦呀……”艾尔莉柯嘴角掀起，然后大步流星的朝着游戏点走了过去。

    “打破我记录的就是你么？”艾尔莉柯看着面前的蓝发少女，说道。

    “嗯哼，就是这样的。”蓝发少女用“w”形状的嘴巴说出了很让人觉得火大的话，“你的记录也就是那种程度呢。”

    “哦呀，这是在挑衅我么？”艾尔莉柯嘴角划出了一个很大的弧度，然后走上了另一台游戏机，说道：“来比比么？”

    “好啊。”蓝发少女点了点头，然后站在游戏前面。

    双方同时摁下了“开始”，然后，铺天盖地的弹幕袭来。

 第0259章 闲暇时间

    不得不说，蓝发少女的战斗力早某种程度上应该可以说世界级的了——至少一个普通人可以和觉醒者奋战两个半小时这个事实已经让周围的观众觉得……

    fk，我真的和这俩人处在一个次元吗？

    只不过，就算战斗力蓝发少女的战斗力是变态级别的，但是不得不说一件事——蓝发少女毕竟是普通人。

    终于，在难度不停上升的情况下，蓝发少女出现了一个细微的失误，但是就是这一个失误，就造成了她全军覆没的状况——在角落里无法移动的情况下被一群弹幕给轮x了。

    “哎呀呀，还是失败了。”蓝发少女叹了一口气，然后揉着有点发涩的眼睛，看着一旁的艾尔莉柯的屏幕——分数几乎是自己的三倍！

    “这怎么可能？”少女目瞪口呆的看着艾尔莉柯的分数，明明双方坚持的时间差不多，但是为什么会出现如此大的分数差？？

    “因为隐藏设定。”旁边一个观众小声的对她说道，“你看就知道了。”

    蓝发少女仅仅的盯着艾尔莉柯的屏幕——上面的圆球在以一个极其微妙的距离躲避了弹幕之后，跳起来了一个分数。

    “这是……擦弹？”蓝发少女揉着自己的鼻梁，我的亲娘咧，这是要逆天的节奏吗？刚开始弹幕速度和圆球的移动速度以及弹幕的密集程度还没有现在这个时间点的恐怖的时候，自己还能勉强玩一下擦弹，但是在这个时候，连蓝发少女自己都不相信有人还敢玩擦弹——这也是一开始她没有把高分数和擦弹联系到一起的原因。

    突然，艾尔莉柯放弃了游戏，直接从椅子上站了起来。然后说道：“你要是结束了就早说嘛，害得我还在玩。”

    “……”蓝发少女看着因为艾尔莉柯起身而瞬间结束的游戏，无力的说道：“看来和你比这个真的是我的错误，太可怕了。”

    艾尔莉柯耸了耸肩，看着那几乎要超出屏幕范围的分数满意的点了点头，然后看着欲哭无泪的主办方说道：“这么看来，第一名应该是我的了。我能把手办拿走么？”

    主办方眼中含着热泪的把手办递给了艾尔莉柯，然后互相抱着哭了起来。

    妈蛋，准备拿出来卖的游戏居然给人打爆机了，这还怎么卖！！！

    只是，没有想到的是，这个消息传出去之后——两个超级强人的巅峰对决的游戏。而且几乎打出了暴表的分数！

    在这个消息的刺激下，这一款游戏被好奇心涌上来的人大肆购买，然后回去准备试一试——自己和强人差距是多少。

    心满意足的拿到了手办之后，艾尔莉柯笑眯眯的走到了一旁的白芽身边，然后说道：“怎么办，厉害吧？”

    白芽沉默了一秒，因为这一秒的时间里她想了很多——比如说觉醒者的动态实力用来玩这种游戏真的很简单。再比如说用觉醒者的身体素质去欺负普通人真的很不好——但是，在艾尔莉柯的目光下，白芽默默地点了点头，说道：“很厉害。”

    就在艾尔莉柯得意的时候，那个蓝发的少女走了过来，对艾尔莉柯说道：“哎呀呀，没有想到居然还会有这么厉害的人呀。”

    艾尔莉柯转过头，看着蓝发少女。一脸警惕的抱紧了怀里的手办，说道：“你不要想着抢过去就跑或者是抢过去摔坏！”

    “……”蓝发少女嘴角抽搐了两下，然后气急败坏的说道：“我才不会做这么魂淡的事啊你这家伙！到底把我想成什么人了啊！！”

    “呃……”艾尔莉柯迟疑了一下，然后眨了眨眼睛，看着蓝发少女不说话，只是脸上一直露出“这样说不太好”、“会不会让她伤心？”、“还是再斟酌一下吧”、“还是换个说法吧”这样的表情。

    “你够了！”蓝发少女嘴角抽搐的咬牙切齿的说道：“你够了啊！！我在新的心目中到底是多么糟糕的职业啊！明明我们刚刚才认识吧！”

    “没有没有。”艾尔莉柯摇了摇头，说道：“我是一个好人。所以我从不说伤人的话。”

    说完，艾尔莉柯就微笑着看着蓝发少女，说道：“在我的眼中呢，你是一个……的人。”

    “……”蓝发少女一脸蛋碎分离的点了点头。然后说道：“好的，你还特地的把形容我的话省略了是吧？联系你上一句话，因为你从不说伤人的话所以评价我的都是伤人的话所以你直接省略了是吧？你就是这个意思是吧？”

    是的，艾尔莉柯的那一串省略号不是因为形容太多所以省略，而是艾尔莉柯在说完“你是一个”之后，顿了大概一秒，紧接着就说“的人”的意思。

    “啧，吐槽还蛮犀利的。”艾尔莉柯把头偏到一边，然后撇了撇嘴，然后一脸什么事都没有发生我什么都没有说的转过头来，说道：“请问你找我们有什么事吗？”

    “你刚才吐槽了吧！”蓝发少女无力的扶着自己的额头，然后精疲力尽的说道：“真是的，我只是想问问你们，是第一次来这里吗？”

    “你怎么知道？”艾尔莉柯奇怪的看着蓝发的少女，说道：“难道说你跟踪我们？”

    “怎么可能啊！”蓝发少女一脸面无表情的吐着槽，然后说道：“我可是从小就在这附近长大的，所以这里我常来，一些面孔也都认的差不多了，虽然说人流量还是蛮大的，但是你这么强大的实力我绝对是第一次见到呢！”

    其实任何一个觉醒者来几乎都能把这一款游戏打爆机吧？艾尔莉柯默默地想到，毕竟这种扔普通人玩的游戏，对于觉醒者来说真的太简单了。

    “没错，我们是第一次来。”艾尔莉柯点了点头，然后看着蓝发少女：“然后，你有什么想说的？”

    “哼哼~”蓝发少女拍了拍自己的胸口，然后说道：“我来当你们的导购吧！不要小看夏日祭哦，如果没有确定好目标和路线随便走的话可是会吃大亏的哦！”

    ‘所以说那只是对于普通人来说啊……’艾尔莉柯无奈的叹了一口气，满级大号去刷新手地图，就算所有的怪物都涌过来只要有范围攻击几乎就是一招全秒的节奏吧？

    但是，对于别人的好心艾尔莉柯也不能说不接受，所以她点了点头，说道：“那就有劳了。”

    “哼哼，看你们买的这些同人，应该是属于喜欢那种女主角比较可爱的番么？”蓝发少女歪着头看着艾尔莉柯手上的同人集，问道。

    “呃，差不多。”艾尔莉柯点了点头——其实在这个世界她哪儿来的时间看动漫，几乎都是在不停的训练，所以她也只是处于“哇看起来好可爱”的心理就买下这这些同人集。

    “既然如此的话，那边的白金拼图就是一部很适合你买同人的番哦。”这样说着，蓝发少女朝着人群走了过去，然后对艾尔莉柯说道：“过来，我带你去！”

    艾尔莉柯和白芽耸耸肩，然后一起跟在蓝发少女的身后，朝着白金拼图的贩卖区域走了过去。

    然后，当艾尔莉柯看到了白金拼图的同人集之后，她两眼放光的在蓝发少女羡慕嫉妒恨的目光中，把所有画风精美的同人画集全部收入了囊中。

    “啧，土豪！”蓝发少女看着艾尔莉柯咬牙切齿的说道，啊啊，这些都好像要但是因为计划，所以要忍啊要……

    “哦哦哦你居然买了三份！！”蓝发少女扯住艾尔莉柯的衣领，咬牙切齿的说道：“就算是观赏用传教用收藏用你也太过分了啊在一个没有多少钱的学生党面前你居然这样奢侈！！”

    艾尔莉柯默默的望着天，哇哈哈哈老子也有被人说土豪的一天哦呵呵呵你们就羡慕嫉妒恨吧呵呵呵哈哈哈！

    看着艾尔莉柯脸上那虽然极力在忍着，但是还是偶尔泄漏出来的笑容，让蓝发少女顿时就……

    “哦哦哦土豪必须死啊啊啊！！”蓝发少女暴走中，蓝发少女的战斗力上升了百分之二十，蓝发少女的战斗力达到了6！

    然后，在艾尔莉柯默默的说出：“如果你想要帮你买一份也行”之后，蓝发少女以迅雷不及掩耳盗铃之势给艾尔莉柯整理好了衣领然后脸上挂上了温柔的微笑，说道：“来吧~”

 第0260章 正在玩cos的……

    其实，有一个很哲学的问题一直在困扰着整个人类族群，这个问题甚至于关乎于族群的发展以及未来。

    噢，请不要误会，作者君说的不是那一个ass♂we♂can或者是帕秋利♂go的哲♂学，而是另一个比较平淡一点的哲学。

    这个哲学被我们称之为“节操”。

    为什么会在这个时候提及节操这个哲学呢？因为，此时的艾尔莉柯就陷入了名为“节操”的哲学之中不可自拔了。

    “节操呢？你的节操到底在哪里？”这两个关于蓝发少女的问题一直困扰着艾尔莉柯——当然，更大的可能是艾尔莉柯自找的。

    在艾尔莉柯说出了可以为蓝发少女买商品之后，蓝发少女就变身成为了以为经验老到风趣无比的导游——当然，值得只是同人祭。

    各种小摊之前的故事——比如说有一个小店最开始是在最次最差的摊位，整整三天只卖出去了一本同人书，到今年，已经进驻了靠墙的摊位——而且已经加印了数次了。

    艾尔莉柯默默的想到，如果这放到起点上写个都市什么，画工进步一点点成长，啧，估计一两百万字是没跑了吧？

    当然，大家也不要以为这是什么励志的故事，其实这个小店之所以可以现在这么厉害的原因是……

    最开始这个小店只有一个人，也就是一个叫做基诺(笔名)的女孩子，她的构思非常的好。堪称逆天，但是很可惜的是，这个叫基诺的少女的画工实在是……

    这么给你比喻吧，她就是那种画一个人出来你要认半个小时然后说这个是猴子吗的水平。

    但是，第一个购买她同人故事漫画的人，是一个画画的大角虫！此触手名为纯子(笔名)，然后在忍着发飙的欲望读完了书之后。找到了基诺。

    你编剧来我画画，你出钱来我出力！

    至此两个人一拍即合，成立了纯基组合，然后从此大火。

    “这一点也不励志好吗！”艾尔莉柯翻了一个白眼，说道：“励志点在哪里？”

    “千里马常有，但伯乐不常有？”虽然是一脸严肃。但是蓝发少女说出来的话却是带着微妙的疑问。

    “你自己也不确定是吗？”艾尔莉柯用带着一丝鄙视的目光扫了一眼蓝发少女，然后从口袋里掏出一个笔记本，一边嘟囔着“是不是再扣一点钱”然后一边装模作样的准备鞋子。

    说时迟那时快！一霎那之间，蓝发少女就以迅雷不及掩耳之势猛地一把抱住艾尔莉柯的大腿，然后用闻者伤心听者流泪的声音说道：“你不能这样，咱辛辛苦苦勤劳无比的工作你不能克扣我的工资！”

    这动作速度，让艾尔莉柯想到了静若处子。动如脱兔，这声音，让艾尔莉柯想到了杜鹃啼血。

    艾尔莉柯十分的感动，然后克扣了蓝发少女一本书的份额。

    “饿啊啊啊！！”蓝发少女捂着自己的胸口倒在了地上，然后用快咽气的声音说道：“不……不……又……又少了一本书了，难道……计划又要改变了，呜呜，我又要放弃掉一本可爱的宝贝了……”

    听着蓝发少女的喃喃声。艾尔莉柯一脸满足的露出了幸福的微笑，果然啊，“黑”不散发一下对身体不好啊。

    一本满足的艾尔莉柯在白芽对蓝发少女露出了敌意的目光中，继续向前逛着。

    “等等……为什么会对我有这种目光！”但是在后面的蓝发少女一边感受着来自白芽的那种几乎要把你瞪死的目光，一边泪流满面的在脑海之中飞速的思考着——等等我到底哪里招她惹她了！

    你哪儿都没招惹，这只是一个m对自己的s对其他的人s的一种嫉妒而已。

    “对了，这里是……”突然。艾尔莉柯指着一旁的一个很多人聚集在一起的展台上，带着一丝好奇的问道——之前都只是在各种店铺之中转悠着，但是现在走到了一处尽头。

    “这里啊，这里是闲散的一个叫做芸芸众生的cos团体。在这里也算顶尖的了，要去看看么？”蓝发少女看了一眼之后就知道了是什么，于是转过头来对艾尔莉柯说道。

    “去看看呗！”艾尔莉柯一脸兴趣盎然的走了过去，毕竟……呃……

    咳咳，cos什么的，人们都会想知道——有没有人可以把某个角色演义的很像吧？

    比如说曾经cos过俺妹的黑猫的韩国iyuko，再比如说和吾王相似到了极点的泰勒斯威夫特，都会给人一种……

    天呐，难道说二次元自己喜爱的角色出现在了三次元吗？

    本着这样的心理，艾尔莉柯果断的准备去凑热闹了。

    在人堆里好不容易的挤了进去之后，艾尔莉柯顿时就惊讶的发出了“哇”的呼声。

    因为——面前的是一个面容冰冷，高贵冷艳的coser，而且因为相似度实在是太高了，所以艾尔莉柯一眼就认出来了这个角色到底是谁……

    “风雪公主”里的公主——而且是变身之后的公主！

    风雪公主讲的是，在风雪之国的温顺的，懦弱的公主在国家遭到内乱叛变之后，逃亡时失足掉下悬崖，然后和虽然彪悍、狂野，外表冰冷，但是却内心善良的女强盗头子身体互换的故事。

    而现在这个coser正在进行cos的角色，正是变身之后的公主——一脸冰冷，散发着让人不由自主闭上嘴只能听的气势。

    只不过，艾尔莉柯看了一会之后，就紧紧的锁住了自己的眉头，发出了奇怪的疑惑声。

    “怎么了？”正津津有味的欣赏着表演的蓝发少女歪着头看着艾尔莉柯，说道：“怎么感觉你好想不满意这个表演一样的？”

    “不……不满意到没有。”艾尔莉柯疑惑的摇了摇头，然后试探性的对白芽说道：“那个，白芽，是不是我看错了？”

    白芽迟疑了一下，然后缓缓的摇了摇头，说道：“我觉得，没有看错，因为我也看到了……”

    艾尔莉柯嘴角抽搐着深吸了一口气，然后用极其微弱的声音说道：“芸弥。”

    “……”几乎是在同时，扮演那个风雪公主的coser浑身一震，然后带着不可思议的目光转过身来——在她看到艾尔莉柯和白芽的一瞬间，嗖的一声就转过头去，然后用一般人看不出来，但是艾尔莉柯和白芽却一眼就看出来的，步幅不一样的脚步朝着后台快速的走了过来。

    “是她呢。”

    “的确是她呢。”

    “毫无疑问是她呢。”

    “确定一定肯定是她呢。”

    艾尔莉柯和白芽默默地看着coser走到了后台之后，嘴角露出了一丝邪恶的笑容，然后在蓝发少女惊愕的目光之中，朝着后台走了过去。

    “等等，后台是不能随便进去的！”在被人拦了下来之后，蓝发少女快步的走了过来，对艾尔莉柯和白芽说道：“因为女性coser会在里面换衣服，所以是不允许无关人员入内的！”

    “啧，我肯定有办法的嘛~”艾尔莉柯笑了笑，然后喃喃道：“三声之后再不放人就大喊芸弥咯~”

    “三……”

    “二……”

    “小玉，让她们进来。”突然，后台传出了一个低沉的声音，然后苦笑着拦住艾尔莉柯和白芽的女子一愣，然后退到一边说道：“请。”

    在蓝发少女吐血的目光中，艾尔莉柯和白芽拖着她大摇大摆的走进了后台，然后坐在了椅子上。

    “你们为什么会在这里？”芸弥一脸冰冷的看着艾尔莉柯和白芽，她表示现在自己非常的不爽！

    “嘿嘿，偶尔出来转转，没有想到啊，芸弥你居然还有这样的兴趣？”艾尔莉柯笑眯眯的看着芸弥，直到她的脸色已经漆黑漆黑了才罢休，然后继续说道：“话说回来，给我们说说你是怎么做这个的呗~”

    “没什么好说的。”芸弥把头转了过去，然后面不改色的将头上的假发拿了下来，然后看着艾尔莉柯和白芽，说道：“你们可以走了。”

    “不行，绝对不行。”艾尔莉柯可不是那么好打发的，一点也不觉得脸红的摇了摇头，说道：“你不说我就不走！”

    “……”芸弥的嘴角抽搐了一下，然后说道：“不走就不走。”

    然后，芸弥就当着艾尔莉柯的面开始换起衣服来——在她看来，这样一开艾尔莉柯会觉得不好意思，然后果断的离开。

    只是，她怎么也想不到，艾尔莉柯其实一个牲口！

 第0261章 忧伤的艾尔莉柯

    芸弥就当着艾尔莉柯的面开始换起衣服来——在她看来，这样一开艾尔莉柯会觉得不好意思，然后果断的离开。

    只是，她怎么也想不到，艾尔莉柯其实一个牲口！

    什么叫牲口的？主要行动如下……

    艾尔莉柯大摇大摆的坐在一旁的椅子上，然后一边摸着下巴，一边对白芽说道：“诶诶，白芽，看不出来哦，其实芸弥的身材还是很不错的诶。”

    “是啊是啊~”白芽一听艾尔莉柯的语气就知道艾尔莉柯准备做什么，但是白芽会反抗吗？当然不会，所以她很配合的和艾尔莉柯一起展开了言语调戏模式。

    “你看你看，那小腿白的，啧啧，又白又细，摸起来肯定手感特别好~”艾尔莉柯用让人浑身寒毛直立的超级怪蜀黍语气评论着芸弥的身材，“你看她的大腿，腿型纤细而且修长，曲线优美，皮肤紧绷，啧啧，这绝对是足控的一大珍品啊~”

    “不只是这样哦，再看她的脚趾，小巧分红，没有一丝老茧老肉，粉嫩细腻，指甲的形状也小小的很可爱呢。”白芽轻笑着评论着芸弥的脚。

    “哎呀，穿上超短裙和黑丝了，哦哦哦，在黑丝包裹下的双腿显得十二万分的诱惑啊，而且高筒黑丝袜的边缘和雪白的大腿呈现出一种别样的反差，诱惑的心动啊~”艾尔莉柯脸上露出了更深一层的笑容，说道：“在裙摆和黑色的丝袜之间显露出来的一抹雪白，绝对领域的掌握也是绝赞的哦~”

    “……”换号裙子的芸弥嘴角抽搐了两下，然后深吸了一口气。将握紧了双拐的手松开，冷静，冷静，这是她们的阴谋。

    过了一会，芸弥讲双拐重新收到了自己的随身空间之内，然后刚刚把手放在衣服的扣子上，就听到了艾尔莉柯的一声压抑的欢呼声：“胸部来了！耶！”

    迟疑了仅仅一秒不到。芸弥就面无表情的转过身来，对艾尔莉柯说道：“你到底要怎么样？”

    艾尔莉柯笑嘻嘻的说道：“我就是想问一下，你这差不差人手？”

    芸弥一呆，然后皱着眉头看了看艾尔莉柯，说道：“人手差倒是不差，不过……”

    迟疑了一会之后。芸弥说道：“你跟我过来。”

    “诶？”一脸莫名其妙的艾尔莉柯站起身来，一边问道：“过去干什么？”一边朝着前方走了过去。

    “过来就对了！”芸弥简单粗暴的拒绝了艾尔莉柯的好奇心。

    ——————————————————————————————

    过了五分钟，当艾尔莉柯和芸弥从房间内走出来的时候，正趴在桌子上一脸无聊的滥发少拿猛地一口老血就喷了出去，说道：“我的亲娘咧！刀剑魔域的男主角的女装？我擦！”

    艾尔莉柯默默地望着天，这是闹哪样？

    刀尖魔域是一款比较老的经典动漫——虽然老，但是就像是猫和老鼠一样。哪怕老，也是很多人心中的传奇。

    而里面的男主角有过一次女装的打扮，可爱到了让人心悸的程度——也正是从那个时候开始，哲♂学开始流行了起来，ass♂we♂can的故事也让人记忆犹新。

    而这个时候，艾尔莉柯所扮演的正是那一位男扮女装时期的男主角——而且还原度高达百分之一百！

    如果硬是要在鸡蛋里挑骨头的话，大概也就是艾尔莉柯的身高比刀尖魔域男主角的身高要高那么两厘米左右了。

    身上的衣服换成了一件不带任何效果，但是简单却有帅气的黑色金边风衣。背后背着一把黑色的长剑，和一般情况下的艾尔莉柯相比，多出了一份“打扮效果”，却少了一份“战士气质”。

    而艾尔莉柯的一头黑色长发也被微微的修改了一下，造成了整个人的气质完全的发生了改变。

    “感觉怎么样？”艾尔莉柯嘴角带着一个一分钟换好衣服之后联系了四分钟的轻佻微笑，让蓝发少女差点捂着心脏晕过去：“天哪你笑容不要也这么还原好不好！”

    芸弥挑了挑眉头，说道：“不错。等下就介绍你登台。”

    说完，生怕艾尔莉柯又做出一些坑爹的事情来，所以芸弥一阵风一般的冲了出去。

    在芸弥出去之后，外面顿时传来了一阵阵的欢呼声。

    然后静静的坐了大概三四分钟。主持人的声音就传到了后台：“下面，风雪公主有一个朋友也来进行了cos，我想，一些观众肯定会很快认出来这个角色是谁的。”

    说完，主持人就说道：“让我们一有请她登台！”

    听到了这个声音，艾尔莉柯顿时就站了起来，对白芽和蓝发少女说道：“你们就看着我是怎么大出风头的吧~”

    说着，艾尔莉柯就快步朝着外面走去。

    灯光，音乐！

    刀尖魔域的伴奏乐响起，艾尔莉柯低声说道：“那一天，人们终于回想起了，被魔物缭绕的恐怖……”

    “噢噢噢噢啊啊啊！！！”台下的观众们发出了惊讶到了一点的呼声，“和子”的呼声在台下疯狂的响了起来。

    艾尔莉柯cos的角色叫和人，本名叫做和谷桐人，而他扮演的这个女角色则是为了伪装，改名成为了和子。

    而刀尖魔域的剧情也很简单，说的是一个在只有剑的世界，人们被魔物围绕，所以创造了三座巨大的城墙保护我们，然而有一天，一只巨大的黑龙摧毁了第一座城墙，人类再一次的被魔物袭击了。

    无数有天赋的男孩子为了生存下来，拿起了手中的剑，开始学习“剑元力”这种能量去作战。

    而和人之所以要办成女孩子，是因为要潜入暗杀一个蛇男——蛇性本淫，所以伪装成女孩子让蛇男放松警惕。

    只不过因为剧情需要，蛇男的舌头曾经在和人的身上舔来舔去——让不少男性觉醒了这种奇怪的喜好。

    艾尔莉柯站在舞台上，然后低声说道：“大家好，我是和子~”

    低沉，但是却并不阴沉，带着一丝低沉下的活泼的声音，却将和子的声音高度的还原了。

    “和子你是我的女神！”

    “女神我爱你，酷爱嫁给我吧~”

    “窝爱尼，窝闷来啪啪啪吧！”

    “yooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！”

    “yes♂we♂can！帕秋利♂go！”

    “不是比利，是帕秋利！♂go！”

    “伪娘万岁！”

    还没有来得及开心的艾尔莉柯顿时就一脸的黑线——这群起哄的王八蛋。

    等等，难道说这是天大的阴mao……我是说天大的阴谋！？难道说芸弥是为了报复我才让我cos这个角色的吗！伪娘始祖，被众人称之为姐姐大人的和子的coser……

    无论怎么想都比芸弥要羞耻上数十倍啊！！

    完……完蛋了！艾尔莉柯整个人顿时就被一层黑暗的气息笼罩了，整个人散发着失意的气势orz的趴在了地上。

    芸弥看着浑身苍白的艾尔莉柯，嘴角掀起了一丝笑容，默默地想道：‘让你调戏我，哼哼！’

    如果让艾尔莉柯知道了原来在芸弥把冰山而且不易接近的性格下，居然是这样的腹黑记仇的话，她是绝对不会来挑衅芸弥的——这个世界上最可怕的就是有“黑”的资质的人。

    不管是天然黑还是腹黑还是低级黑高级黑，又或者是黑化。

    总之只要带一个黑字就绝对是逆天级别的boss。

    就在艾尔莉柯浑身苍白无力的情况下，一天过去了。

    趴在休息室的桌子上，艾尔莉柯用燃烧殆尽的语气对白芽说道：“我，我好后悔……白……白芽……记得在我死后，往我的墓碑前面种上几朵芸弥……”

    “喂你猎奇了啊！”蓝发少女毫不留情的吐槽了，你以为这是春天种下一朵小红，秋天我就能收获很多很多小红的节奏吗！

    你不是大叔酱啊不要弄这些猎奇的东西好吗！！

    自从看了大叔酱的漫画之后，作者君整个人都猎奇了呀混蛋！

    艾尔莉柯慢悠悠的抬起头来，然后一只手扶住蓝发少女的肩膀，翻着白眼说道：“我死的好冤啊~~”

    “抱歉，我不怕鬼……”虽然因为艾尔莉柯表演的很真实而让自己十分的感动，但是蓝发少女还是拒绝了和艾尔莉柯进行这蠢爆了的互动，带着一丝惋惜的说道：“所以你吓不到我的。”

    “……”你说……我现在是不是可以黑化报复世界了？

 第0262章 生日宴会的前奏

    这个世界上最伤人的是什么？其实有很多很多。

    比如说自己交往了很久的女朋友其实暗地里是一头母猪在自己不知道的地方被几个甚至于十几个肥头大耳的肥猪大叔轮流着啪啪啪，而在你面前却清纯无比。

    再比如说自己想出了很久的好朋友其实是觊觎你的有兴趣的大汉一起在你大喊着不要的情况之中把你侵犯了。

    以上这些事在某种意义上来说都可以轻易的摧毁一个人的心灵——当然，不排除如果第二种情况的“你”是第一种情况之中的“女朋友”，如果真的是这样那请允许我对沉浸在啪啪啪里的母猪致以最崇高的敬意——赶紧去死吧。

    而现在，艾尔莉柯就非常的悲伤——请不要误会，这个悲伤主要来自于自己说的梗别人不知道而产生的失落感。

    比如说作者君玩妹汁谷的时候，在队伍里说道：“那一天，人们终于想起来了，食物里被洒满了(花泽)香菜的日子，那被香菜统治的恐怖。”

    但是啊，但是啊，队伍里一位呆萌的二货法师弱弱的对作者君问道：“哪一天啊？”

    这让作者君如何去解释啊到底如何去解释啊魂淡！于是，作者君默默地选择了闷声刷图。

    而现在艾尔莉柯是一样的忧伤，因为她刚才说了好多梗都没有一个人理会，而且当自己装傻想要人来吐槽的时候也是一片寂静，没有人配合的互动是最寂寞的啊啊！！

    “感觉，不会再爱了。”终于。大彻大悟的艾尔莉柯忧伤的离开了夏日祭的会场，然后回到了宿舍之中。

    “累死了……”一头栽到床上，艾尔莉柯软软的躺在穿上，觉得连挪动都不想挪动了，累的不是身体，是精神上的累。

    整整一天的时间要帮芸弥各种表演，换衣服，改发型，而且不同的角色还有不同的性格气质的设定，还需要段时间的自我催眠。

    不然的话。你把一个弱气的角色表现得很强气你这个coser就算是失败了。

    所以一天下来，艾尔莉柯几乎处在一种精神及其疲惫的状态下了——当然，主要原因是艾尔莉柯本人太……太认真了，可以这么说。

    一般而言coser都会在某些不太重要的角色上进行一些偷懒，因为觉得不太重要所以其他人也不会太在意——或者说不会太关注这个角色的详细性格设定，只有小部分对这个角色特别喜爱的人群才会关注。

    但是艾尔莉柯却十分认真的讲每一个角色的气质有用自己最大的努力展现了出来——出乎意料的，她受欢迎的程度居然一度超越了芸弥。

    “好累，但是，好痛快！”艾尔莉柯嘿嘿的笑了笑。那种台下所有人为你欢呼的感觉，真的让她有一种热血沸腾的感觉啊！

    “先起来洗澡吧。”白牙走过来一边对艾尔莉柯说着，一边走向厕所。

    虽然说夏日祭的热度不足以让觉醒者流汗，但是你却不能不让普通人流汗啊！

    所以虽然自己没有流汗。但是处在周围人都流汗的环境中，白芽的身上难免沾到一些其他人的汗液——这让白芽极其难以忍受。

    所以才会一回来就准备洗澡。

    而相对的，一直在台上表演的艾尔莉柯几乎没有接触到其他人，所以相对而言。艾尔莉柯比白芽要干净的多。

    所以，艾尔莉柯就算不洗澡，在理论上来说也是没问题的。

    只不过。艾尔莉柯会放过和白芽一起洗澡的机会吗？答案是否定的，于是，强撑着疲劳的身子，艾尔莉柯果断的脱掉了衣服，冲进了浴室。

    ——————————————————————————————

    时间流逝，转眼间已经到了艾尔莉柯生日宴会的前一天晚上。

    因为为了照顾史黛拉那边的时间，所以生日宴会的时间定在了第二天的晚上七点到十一点，而这一次的宴会也和庆功宴的性质完全的不一样了。

    庆功宴的主旨其实是让各种贵族大佬进行友好的交流，而这一次的生日宴会则是艾尔莉柯设定的学生专场。

    在之前艾尔莉柯就和姬无病还有赵钱孙李周吴郑王八老头以及校长老头知会过，如果有某些贵族自以为是贵族就想进来的话，艾尔莉柯可是会毫不留情的痛揍一顿然后赶出去的，这一次的宴会，艾尔莉柯只欢迎目的单纯的学生和自己邀请的人。

    低着头快速的写好了信，然后将信封塞进了面前的鹰的脚腕上的小袋子之中，然后将小袋子紧紧地系住。

    将鹰高高的抛弃，鹰在飞到半空中之后，一个回旋就腾空了起来，然后在半空中辨别了一下方向之后，转身朝着史黛拉所在的方向飞了过去。

    艾尔莉柯喃喃道：“剩下的就是准备工作了。”

    上午十一点，山谷中。

    “来，来了！”史黛拉小脸兴奋的通红的看着手上艾尔莉柯传过来的信，然后毫不犹豫的跑进自己的房间，把身上的那一套便于作战的紧身服脱了下来，换上了艾尔莉柯在以前给她买的粉红色的洋装。

    “诶嘿嘿~”史黛拉捂着脸幸福的笑着，然后原地转了一个圈，喃喃道：“虽然还能穿这件衣服感觉到很开心，但是又有一种莫名的悲哀。”

    这种悲哀来自于你一年都没有长个子哦，史黛拉！

    “要出发了吗？”猫爷爷走了过来，看着史黛拉说道：“路上小心一点，唔，顺便把小黑和小白也带去吧。”

    “好的！”史黛拉点了点头，然后鼻子嗅了嗅之后，快速的朝着外面跑去。

    在森林之中寻找到了小白和小黑之后，史黛拉在众猫羡慕嫉妒恨的眼神中离开了山谷，朝着外面走去。

    先不论史黛拉从山谷处用最快速度赶过来(飞艇的速度并不是最快)需要多久，让我们先来看看艾尔莉柯这边的情况。

    下午三点半，艾尔莉柯正在学校第一大厅装扮着生日宴会的现场，这一次整个学生会都来帮忙了，而且参加过这一次的百校争霸比赛的学生们也都来了。

    在各种如同疾风残影一般的速度下，现场快速无比的建立着。

    “白芽，厨师联系好了没有？”艾尔莉柯看着一旁的白芽，说道：“多联系一点，少于十个肯定不不够！要不停的补充菜色，对了，还要联系一点食材店，不然没有材料就不好了。”

    白芽点了点头，然后转身离开了现场，去联系食材店去了。

    “阿久根！”艾尔莉柯喊道：“去问问兼一把彩带准备好了没有！没有就快点！记得多弄点需要的地方很多！”

    “是！”阿久根大吼一声，然后转过身朝着兼一的方向跑了过去。

    “大蛇丸，把你的蛇收起来，不然晚上吃蛇羹！让你准备的桌椅板凳准备好了没有！拿来了给我放整齐！伊路米，你去帮他！”

    “兵一诚和灰，你们两个现在立刻去外面跑步，要是晚上你们在我的宴会上敢脱衣服或者是调戏女生偷袭胸部的话，就等着被我打的生活不能自理！”

    “还有西索，别在那散发你的杀气了！把人都吓到了！去帮伊路米整理桌椅！”

    艾尔莉柯以极其彪悍的气势指挥着全场，在有秩序的指挥下，众人的工作效率迅速的上升。

    大概五点多的样子，宴会场所已经彻底的装扮完毕了，现在差的就是食物和来宾了。

    食物并不急，因为晚上七点才开始，所以食物在六点半才会陆续开始送过来——太早送的话会凉掉，就不好吃了。

    从六点十分开始，就有人陆续来这里了，截止到六点五十分，已经到了三百多个人——虽然三百多个人听起来不多，但是实际上这三百多个人艾尔莉柯都叫的出名字，算的上是“朋友”这个地位了。

    而一直到七点整开始的时候，又陆续的到了两百多人

    一个近六百人的生日宴会，在艾尔莉柯的一声：“大家，安静一下”之中，开始了。

    “大家，安静一下。”艾尔莉柯看着台下的人们，说道：“今天是我的生日，我在这里办了一次宴会，来的人，都是我叫的出来名字的人，我很感谢你们来参加我的生日宴会，不说多，大家开始吧！！”

    艾尔莉柯话音刚落，下面就如同炸开了锅一样的，众人开始议论了起来。

    </dd>

 第0263章 生日宴会的开始！

    众人在欢快的议论着——议论啥呢？

    答案太简单了，主要议论内容有舞台上的可爱的小萝莉，和坐在艾尔莉柯身旁的可爱小萝莉，以及和艾尔莉柯一起坐在舞台上的可爱小萝莉。

    第一个小萝莉的名字的第一个字叫史，第二个小萝莉的名字的第二个字叫黛，第三个小萝莉的名字的第三个字叫拉。

    “感觉，你很吸引眼球呢。”艾尔莉柯忍着笑意在满脸通红两眼都在转圈圈的史黛拉耳边说道：“哇，大家都在议论这个超级可爱的小萝莉是哪儿来的呀~”

    “呜呜！！”史黛拉发出了一声悲鸣，然后捂着脸钻进了艾尔莉柯的怀里，泪眼汪汪的说道：“不要再说了，呜！”

    感觉到史黛拉几乎要害羞到暴走了，艾尔莉柯赶紧停下继续调戏的举动，要知道这个世界上有一种东西叫做“兔子急了还咬人”。

    要是让史黛拉害羞过度到顶点然后暴走的话……

    艾尔莉柯歪了歪头，诶诶，为什么自己完全无法想像史黛拉暴走的样子！难道说这只小狗狗温顺的性格实在是太深入我心了所以已经扭转不过来了吗？？

    一边脸色复杂的看着史黛拉，一边下意识的挠了挠她的下巴——让史黛拉发出了舒服的呜呜声。

    “话说，有没有人表演啊！！”突然，兵一诚从座位上站起来，说道：“谁上台表演一个呗，这么多人总有几个会特技的吧？”

    还没有等人说话，兵一诚就赶紧继续说道：“反正今天是副会长大人的生日宴会，不如，艾尔莉柯副会长。您起个头？”

    正准备笑眯眯的“我就看看不说话”的艾尔莉柯突然发现——妈蛋我躺着也中枪啊？

    这是要闹哪样这不幸福啊！我表演个蛋蛋啊！

    不过，看着兵一诚嘴角阴谋得逞的笑容和互相击掌的灰和大蛇丸，艾尔莉柯眉头挑了挑，说道：“行，没问题。”

    “哦哦哦”

    “啪啪啪，啪啪啪，浅浅浅浅浅浅浅浅浅深！”

    艾尔莉柯看着兴奋的都快哈哈大笑的兵一诚，嘴角露出了一丝微笑，说道：“表演是可以。只不过需要大家的一点小小的配合，大家说怎么样？”

    还没等人说话，兵一诚就大刺刺的拍了拍自己的胸口，说道：“没问题，副会长你说，只要帮得上的，我绝对上！”

    这句话一说出口。灰和大蛇丸就面面相觑了一眼，然后同时对兵一诚投去了一个怜悯的目光。

    “真的吖~”艾尔莉柯一脸萌萌的拍了拍手，一副小女生的样子对其他人说道：“我这次的表演内容是如何在十秒内将人的双手双脚的骨头全部弄脱臼，下面就请大家把兵一诚同学送到舞台上当我的助手吧~”

    “……诶？”兵一诚笑脸一僵，然后眨了眨眼，脸上的笑容渐渐的变成了惊悚的表情，大吼道：“等等，副会长你在说什么为什么我有点听不懂……喂！”

    他的话说到一半的时候。就发现周围的人都带着喜闻乐见大快人心的表情向着他靠近着，这个发现让兵一诚紧张的大喊起来：“等等，你们想干什么！喂！让开啊魂淡！你们靠近我干什么！等……喂！”

    兵一诚的话还没说完，就发现自己的四肢已经被人紧紧地抱住，还有人狠狠的限制住了自己的腰。

    “你们这群魂淡！把我放下去！放我下去啊魂淡！魂淡别摸我屁股！草谁特么在捏我小jj！日别扯我裤子！放我下去啊魂淡！”伴随着兵一诚语序混乱内容乱七八糟的凄惨的叫声，他一路来到了舞台的前面，然后被人“一……二……三……扔！”的给丢到了舞台上——顺带一提。脸着地的。

    “嘶，你们这群魂淡！”兵一诚捂着自己的鼻子从地上爬起来，然后指着那些把他仍上来的家伙们说道：“你们居然敢这样对我，等着。看我……”

    但是，他的话还没说完，就察觉到了自己身后传来了恐怖的气息——不是气势——就像是老鼠发觉自己身后站了一只猫，就像是大雄看到身后站着一只胖虎(技安)一样。

    “让我们感谢兵一诚同学的勇敢协助。”艾尔莉柯微微一笑，然后拍了拍站在一旁的兵一诚的肩膀，说道：“你，很不错，有勇于奉献的精神！”

    听着艾尔莉柯的话，台下的学生们都发出了兴奋的大吼声——

    “哦哦哦一诚同学奉献万岁！”

    “一诚你没死的话今天晚上我把我珍藏的欧派写真给你！”

    “一诚你要活着下来啊！不然你存在银行保险柜里的h书我就都拿走了哦！”

    “一诚我相信你会回来的！”

    听到台下一群牲口的“应援”声，兵一诚一脸感动的留下了热泪——妈蛋，我是挣脱不开副会长的手啊我想跑啊还有你们这群魂淡别想动我的h书！

    “下面，我们来进行表演吧。”艾尔莉柯微微一笑，然后看着台下的观众，说道：“大家想不想看表演！”

    还没有等下面的人回话，兵一诚就像是发现自己珍藏了多年的放在床底下的妹控系列的h书被自己的妹妹翻出来一样发出了撕心裂肺的叫声：“等……等一下！！！”

    “有事吗？”艾尔莉柯歪着头，一脸纯真和谐无害的看着兵一诚，问道：“如果没事的话，我们就赶紧开始吧！”

    “有事！有事啊！！”兵一诚泪流满面的说道：“我觉得吧，表演什么的真的不是很需要……”

    “怎么会不需要呢！热闹啊热闹！”

    “就是说啊，这个头是你起的一诚你个渣渣不能退却啊！”

    “只是脱臼而已又不是断手断脚，一诚我相信你你会活下来的！”

    ‘……妈……妈蛋！！！’兵一诚猛地转头朝着下面嬉笑着起哄的损友们狠狠的一瞪，说道：“闭嘴！”

    然后，他砸吧砸吧嘴，对一旁的艾尔莉柯说道：“副会长，我是说真的，你是寿星，你今天是寿星啊！身为寿星怎么可以进行表演呢！你应该坐着看别人表演表演才对！”

    说完，兵一诚赶紧挣脱了艾尔莉柯的手，然后一本正经的说道：“所以，表演就让我来吧~”

    “我……”艾尔莉柯刚准备说什么，就被兵一诚紧紧的抓住了双手，然后兵一诚热泪盈眶潸然泪下深情无比的说道：“求你了，让我来吧！”

    艾尔莉柯嘴角抽搐了两下，我去感觉好可怜怎么办！明明是这货自己挑起来的结果被坑了我反而觉得好可怜怎么办！！

    叹了一口气，艾尔莉柯默默地望着天空，说道：“好吧，你去吧。”

    “副会长万岁我爱死你……”兵一诚的话还没有说完，就感觉到两道如同穿透太阳的幻影一般的目光刺穿了自己的内心，让他把身下的半截话憋进了自己的肚子里。

    “咳咳，我来给大家进行表演吧！”快步走到舞台边上，兵一诚一脸严肃的站着，说道：“我今天就给大家唱一首歌吧！这一首歌是我的老师，阿萨谢尔老师给我作曲作词的！”

    “在某国的一隅，住着最爱乳房的龙

    每当好天气的时候就去散步找乳房☆

    龙啊龙啊乳龙,揉揉吸吸ohyeah！

    虽然乳房种类多,果然还是大最喜

    乳龙今日也飞去,在某镇的一角,

    最爱乳房的龙在欢笑,就算暴风骤雨能摸到乳就有精神气☆

    龙啊龙啊乳龙,戳戳拧拧讨厌~啊

    虽然见过各式乳,果然还是大最喜

    乳龙今日也要摸!”

    伴随着兵一诚的话音落下，艾尔莉柯的嘴角已经开始疯狂的抽搐了起来——不只是如此，周围的女生也都尖叫着把无数的黑暗新星(一种很简单的魔法，就是把黑暗元素凝聚起来扔过去，类似于扔石头)朝着兵一诚砸了过去，尖叫着：“色狼，变态！”

    “没救了，他已经没救了！”艾尔莉柯捂着脸，一脸悲伤的看着全身上下被砸中然后翻白眼掉到台下之后被女生们集体踩踏然后被一群泪流满面大喊着“一诚我们的勇者”的男生抱着朝着外面的医务室冲了过去的兵一诚：“为什么我觉得我应该过去补一刀把他干掉还我黑暗学院一个朗朗乾坤？”

 第0264章 生日宴会的插曲。

    会场之中充满了对兵一诚的指责声，似乎自从他唱出了那一首歌之后，本来就一片狼藉到了极点的声望在霎那之间变得更加的狼藉，所谓的更胜一筹似乎就是这个意思。

    艾尔莉柯默默的叹了一口气，看来一诚少年想要泡一个超大胸部的妹子每天过着揉胸——拿胸当枕头——揉胸——拿胸当食物——揉胸——拿胸当枕头——揉胸……这样美妙的生活的愿望是难以实现的了。

    毕竟现在在黑暗学院，别的不说，至少有一个称号一诚是当之无愧的第一，不管是谁都没有自信和他争的，这个称号就是——女性公敌。

    “可怜的一诚先生。”艾尔莉柯叹了一口气，然后摇了摇头，这一下大家对你的印象更差了啊！

    在经过了一诚的发疯闹剧——虽然他本人一本正经的表示这是在展现真的自我——之后，虽然一度造成了小范围的暴乱——主要是集体准备出去痛揍一诚一顿——但是幸运的是，在艾尔莉柯的诉说下，大家还是镇定下来的。

    “反正一诚又跑不了，先玩开心了回头再去找他算账吗~大不了我们以后就是吃饭睡觉出任务，休息修炼打一诚不就ok了？”

    这一番话真的是沁人心脾，让在场所有的女性都握紧了自己的拳头，成立了反一诚联盟——而在会场的另一端，为数不多的男性们满脸苍白的看着似乎要燃烧起来的女性们。

    “我说，怎么办？”灰咽了一口口水，看了一眼大蛇丸。

    “……”大蛇丸嘴角抽搐了两下，然后一脸面无表情的看着灰。说道：“为什么要看着我？”

    “呃……”灰迟疑了一下，然后说道：“蛇叔，给点建议呗~”

    大蛇丸眼角抽搐了几下，然后深呼吸，用很深沉很严肃的语气对灰说道：“我要说几个问题，一，虽然我看上去面相比较老。但是实际上我只有十七岁，所以请不要叫我蛇叔，ok？二，一诚惹出来的事让一诚自己解决去！”

    “诶~~”灰一脸失望的说道：“但是，一诚不是我们的hero吗！”

    “……”大蛇丸叹了一口气，说道：“我从来没觉得他是英雄。”

    “蛇叔你还是个男人吗！！”灰突然从座位上站了起来。热血激昂的对大蛇丸说道：“男人的梦想是什么！！是那波涛汹涌的美好啊！！蛇叔你怎么能说一诚不是英雄呢！！”

    “……”大蛇丸觉得好悲伤，他默默地抬起头，说道：“但是，我现在的梦想是达到史诗级，还有，我才十七岁，能别叫我蛇叔吗？”

    “那种事怎么样都行！”灰随口说了一句。然后辅助大蛇丸的肩膀，说道：“蛇叔，你知道吗？为什么，为什么男人的美好是波涛汹涌？是的，那是从我们婴儿时期就深深烙印在我们脑海之中的本能啊！胸部，那是多么美好的事物！难道你就不想把那软软的，白白的美好，捧在自己手心慢慢把玩吗！！”

    “……”大蛇丸痛苦的捂着自己的脸。喃喃道：“那种事……”

    在悲伤了几秒之后，大蛇丸严肃的看着灰，说道：“我必须强调一下，我今年才十七岁，不要叫我蛇叔好m(a)……”

    大蛇丸的话还没有说完，就被灰打断了，灰热血沸腾的说道：“蛇叔！！你真的没有梦想吗！！你回答我！你真的不想去追随那美好的事物吗！！”

    “……”大蛇丸捂着脸觉得自己好悲伤感觉快哭了我真的只有十七岁只是长的老成了一线不要叫我蛇叔啊我不是叔叔啊你们这群魂淡！！！

    先不提这边已经燃烧起来了的灰。此时的史黛拉正趴在艾尔莉柯的大腿上砸吧砸吧着小嘴睡了过去。

    “话说，现在几点？”艾尔莉柯默默地看着自己裙子上的一滩口水，嘴角微微的抽搐了几下，然后抬起头看着白芽问道。

    “现在。十点了。”白芽看了看表，轻声说道。

    “哈……十点就睡了？”艾尔莉柯看着腿上的史黛拉，没想是十点就睡觉的习惯居然被史黛拉一直保留了下来？？

    “感觉，那两只猫比史黛拉兴奋的多啊。”看着因为可爱的猫的外表而在各种女生之中乱转的小白和小黑，艾尔莉柯微微的耸了耸肩，自言自语道：“毕竟是第一次出森林，来到人类的世界吧。”

    站起身来，朝着下面走了过去，来到了第一个大桌子的前面，笑着说道：“也差不多该走个流程了，谢谢你们来参加我的生日宴会。”

    说着，艾尔莉柯拿着果汁伸出了手，和众人轻轻的碰了一个杯，接受着众人的简短祝福。

    这一来一去就是半个多小时，当艾尔莉柯重新回到自己的位置上的时候，差点就虚脱了。

    “话说，那群男生在干什么？”艾尔莉柯抬起头，奇怪的看着似乎正在进行激烈的……演讲的男生。

    此时，灰正一脚踩在沙发靠背上，然后一脸热血激昂的说着什么，并且还是不是的挥舞着手臂来增强震撼力。

    只不过，很快的，灰就被突然站起来的大蛇丸狠狠的x翻了，然后被大蛇丸拖着一只脚扔到了外面。

    同时，周围的人都是一脸的苍白，捂着自己的小心肝扑通扑通的跳着。

    “发……发生什么事了！”艾尔莉柯一脸惊悚的看着突然暴走干掉了灰的大蛇丸，发生什么事了为什么感觉大蛇丸好悲伤的样子！！！

    而此时，大蛇丸正一脸悲伤的坐在沙发上，然后自言自语的说道：“我才十七岁，我不是叔……”

    在连续十七次纠正未果的情况下，大蛇丸暴走了，一套华丽而又迅速的连续技能直接讲正踩在沙发上唾液横飞激昂演讲的灰给一套带走了。

    “蛇sh……”旁边的伊路米刚准备说什么安慰的话，就被大蛇丸一记杀气十足的眼神给憋了过去，然后憋了半天，说道：“蛇蛇，我有话……”

    伊路米的话还没说完，就发现大蛇丸一脸惊悚的捂着自己的胸口倒退了几步，然后用警惕的眼神盯着自己。

    “……”伊路米虽然很想抽搐几下嘴角，但是面瘫的属性让他心有余而力不足，只好默默地看着大蛇丸，说道：“我不喜欢男人。”

    “呼！”大蛇丸明显的松了一口气，然后坐了下来，说道：“有什么事。”

    ‘刚才你是把我当成是基佬了吧！’伊路米心底飞过了一句卧槽，然后一本正经的说道：“等宴会结束了，我们来切磋吧！”

    在这一次的战斗之中，大蛇丸和伊路米的战斗力都显露无遗，这倒是让他们对上了眼——两个人战斗力都差不多，而且手法也都相当的残酷。

    “乐意奉陪。”大蛇丸嘿嘿的笑了几声，然后伸出舌头舔了舔自己的嘴巴，说道：“我很期待呢。”

    “期待什么？”艾尔莉柯一脸奇怪的走过来，说道：“怎么我一过来就看到蛇叔一脸淫荡的笑容的看着伊路米，而且还用舌头舔嘴巴，再加上台词还是我很期待这么容易误会的台词……我说蛇叔你不会想告诉我你不喜欢男人……”

    “那不是当然的吗！！”几乎是毫不犹豫的，大蛇丸对着艾尔莉柯说道：“我当然不喜欢男人啊！”

    “……只是喜欢的人刚好是男人而已吧？”然后，艾尔莉柯默默地说出了后半句话——让大蛇丸差点没气死。

    “我，真的，不喜欢男人！”大蛇丸咬牙切齿一句一顿的说道。

    “是是，我知道了。”艾尔莉柯摆了摆手，原本就是男人的她怎么可能会对这一类东西有兴趣？她有不是腐女，“我只是想问问，刚才怎么回事？”

    “是这样的。”西索捂着嘴笑眯眯的说道：“灰叫大蛇丸蛇叔，而大蛇丸一而再再而三的强调自己才十七岁还很年轻，但是灰无视了警告继续叫蛇叔，连续十七次之后大蛇丸暴走了~真有趣~”

    “哪儿有趣了！！”by众人的心声。

    艾尔莉柯无力的扶住自己的额头，然后语重心长的说道：“下次下手的时候记得往死里打。”

    随便叫人叔叔阿姨的熊孩子们最讨厌了！

    “我知道了！”似乎是察觉到了艾尔莉柯内心的怨念，大蛇丸一脸严肃的点了点头，就像是壮士临行前被嘱咐了的时候一样……

 第0265章 生日宴会的结束（明天中秋2更预告）

    嗯哼，明天中秋鸟，所以窝来预告一下明天2更_(:3j<)_

    艾尔莉柯无力的扶住自己的额头，然后语重心长的说道：“下次下手的时候记得往死里打。”

    随便叫人叔叔阿姨的熊孩子们最讨厌了！

    “我知道了！”似乎是察觉到了艾尔莉柯内心的怨念，大蛇丸一脸严肃的点了点头，就像是壮士临行前被嘱咐了的时候一样。

    大蛇丸的表情动作让周围的男生在内心默默地吐槽道“你到底是对蛇叔这个叫法有多么大的怨念啊！”

    艾尔莉柯点了点头，然后说道：“那你们继续玩，蛇叔，我走了，拜。”

    大蛇丸点了点头，然后目送着艾尔莉柯走了之后，默默地喝了一口酒，用一种附带着沧桑的气质和语气哀伤的说道：“我真的不是蛇叔。”

    不知道是蓄意还是有意还是故意喊大蛇丸为蛇叔的艾尔莉柯晃悠的来到了餐厅之中最大的桌子边上，然后笑嘻嘻的搂住一个短发的少女的腰，说道：“库洛姆，在吃什么呀~”

    “呜咦！”猛地被人楼住腰，库洛姆发出了一声悲鸣，然后泪眼汪汪的看着艾尔莉柯，说道：“吓，吓死人了！”

    “诶嘿(<ゝ)绮罗星~☆！”艾尔莉柯卖了一个萌，然后用下巴蹭了层库洛姆，说道：“呜，库洛姆好软好软~”

    “呜~”库洛姆发出了一声微不可查的悲鸣，被当成洋娃娃什么的~

    “饭桌上请不要闹。”一旁的芸弥放下手中的刀叉。用餐巾纸擦了擦嘴角之后，一记眼刀狠狠地甩向了艾尔莉柯。

    “啧，还是这么一本正经的。”艾尔莉柯撇撇嘴，然后用眼神甩过去一句‘明明在玩cosplay！’

    “规矩不可违背！”芸弥认真的看着艾尔莉柯，然后眼刀一甩‘那是课余兴趣，而且我是在放假期间才出去的，没有违背任何纪律！’

    “什么啊。规矩是死的，人是活的呀~”艾尔莉柯撇撇嘴，毫不在意的摆摆手，然后甩过去一句‘不管怎么说，大家知道我们的风纪委员居然会穿着可爱的cos服在舞台上卖萌应该会很有爱吧？’

    “不成规矩不成方圆！”芸弥一本正经的看着艾尔莉柯，然后冷笑一声。甩过去一共眼神‘我想，大家应该会对副会长的卖萌照片更有兴趣吧？’

    “有规矩是好的，但是太过于严肃的规矩会打消人的兴致哦！”艾尔莉柯摇了摇头，看着芸弥，一个眼刀过去‘哦呵呵呵，老娘卖萌的行为早就天下皆知了你咬我啊哈哈哈，再多点照片也就是债多了不愁的感觉哇哈哈哈！’

    “……”芸弥默默地望了一下天。无耻，败类！不行，不能让她在这样猖獗下去了！用杀气十足的眼神盯着艾尔莉柯，芸弥轻轻说道：“我等着和你的战斗！”

    说完，她转过身去，留给了艾尔莉柯一个背影，然后缓缓的抬起手，堵住了自己的耳朵。

    “你是小孩子吗！！”艾尔莉柯嘴角一抽。猛地把手中的杯子……不行要赔的……碗……也不行……盘子……吃剩的骨头？算了吧……啊！

    艾尔莉柯猛地抽出桌子上的餐巾纸，然后揉成团往地上狠狠的一扔，说道：“这种我不听就不听的感觉是闹哪样啊混蛋！”

    芸弥沉默中，颇有一种他强由他强，清风拂山冈的感觉，只不过这让艾尔莉柯嘴角微微掀起了一丝恶作剧的笑容。

    轻手轻脚的走到芸弥的身后，然后缓缓的从随身空间之中拿出来了一个黑色的发箍。然后缓缓的拉开，快速的戴在了芸弥的头上。

    “！”几乎是在一瞬间，芸弥猛地反应过来，转身出拳。而在这一刻，艾尔莉柯已经后退离开了芸弥的身后。

    “你干什么！”芸弥低沉的看着艾尔莉柯，然后警惕的问道。

    只是，她的问题没有得到艾尔莉柯的回答，有的只是艾尔莉柯捂着肚子的闷笑声和周围同学的抽气声。

    怎……怎么回事？芸弥一脸迷茫的左右看了看，到底发生什么事了？？

    这个时候，旁边一个风纪委员会的干部一脸弱弱的拿出来了一面镜子，拿到了芸弥的面前，而芸弥则是皱着眉头看着镜子中的自己——这一看，就浑身僵硬了起来。

    此时的她的头上，正带着一个黑色的发箍——发箍上面盯着的是一对三角形的黑色的猫咪耳朵，而且正因为她的惊讶而一抖一抖的。

    “这……这是什么！”芸弥觉得一股血液就冲上了自己的脸颊，连忙伸出手准备扯下头上的发箍，但是扯了两下之后却发现拿不下来，这让她气势汹汹的对艾尔莉柯说道：“这玩意怎么拿下来！！”

    “哇哈哈哈哈！”艾尔莉柯捂着肚子哈哈大笑起来，然后带着在芸弥几乎要杀人的目光中整整笑了一分钟才歇下来，揉着发疼的肚子，艾尔莉柯喘着粗气的说道：“这个，这个是我这一年出任务的时候偶尔获得的诅咒魔具！”

    所谓的诅咒魔具，就是普通的魔具(比如说艾尔莉柯的龙牙剑等，有魔法能力的武器、道具)被怨灵附身之后，出现了某些奇怪的部位。

    严重的有不杀人就不会停止发狂的长剑，和吸干人血液的针筒等等。

    艾尔莉柯笑眯眯的说道：“这个魔具形成的原因是，曾经有一个爱猫狂人在做出了这个可以跟随着脑电波抖动猫耳的魔法道具之后，却在带上去的第一天就遭遇了车祸死亡，虽然魔法道具保存了下来，但是其主人的怨念却一直无法消除哦~”

    芸弥的嘴角猛地抽搐了几下，然后深吸一口气，说道：“解决办法呢？”

    诅咒魔具都有一个解除诅咒的办法，例如说发狂的长剑只要杀死人就可以扔掉，再比如说针筒你只要找一只猪或者是一只鸡之类的有血液的东西让针筒把目标的血液吸完就可以解脱。

    只不过这些魔具的怨念有大有小，比如说曾经有一双被诅咒的黑色情趣吊带袜套装，就是一个好色鬼准备让自己女朋友穿着这一套衣服给自己跳钢管舞，结果挂掉了，怨念附着上去之后，被一个妹子获得了，妹子穿上之后就脱不下来了，而且走路越来越风骚。

    最后，实在是受不了的妹子跳了一段钢管舞让好色鬼成佛了之后，才解脱了——从那以后，那双丝袜就变成了普通的丝袜。

    这是一种例子，而那些杀人长刀之类的，就算你杀了一个人，当你或者是别人再次拿起长刀的时候，诅咒又会发作。

    根据怨灵怨念的大小和目标，会出现一次性的诅咒魔具和多次发作的诅咒魔具。

    艾尔莉柯笑眯眯的说道：“很幸运的，你的这个猫耳是一次性的诅咒魔具哦~解决办法也很简单，就是你要双手蜷缩着，成猫爪状放在胸口，然后像猫挠东西一样的动一动，同时还要发出一声‘喵’的猫叫声，简单来说就是猫娘卖萌！如果做到了，就可以解除哦！”

    说这句话的同时，艾尔莉柯还一脸阳光微笑的竖起了自己的大拇指，而且咧开笑的嘴角还发出了叮的一声的音效——牙齿闪出了白光。

    “……”芸弥一脸黑线的转身就走，然后越走越快，低吼道：“谁敢跟过来我就杀了谁！！”

    “哈哈哈哈！”艾尔莉柯捂着肚子大笑了起来，然后说道：“我敢担保她绝对是找一个没有任何人知道的地方去喵去了哈哈哈！！！”

    周围的人也不由自主的响起了芸弥满脸通红羞涩的做出猫娘卖萌的动作，而且嘴里还喵一下的情况，霎那之间，周围的点点桃花盛开，无数“鼻血！纸，给我纸！”的惊呼声响起，然后艾尔莉柯更加开心的笑了起来。

    生日宴会就是要这么热闹才行啊！！！

    虽然，生日宴会很开心，但是，天下没有不散的筵席。

    站在舞台上的艾尔莉柯抿了抿嘴，说道：“大家，今天的生日宴会就到此结束了，非常感谢大家的参加，顺带一提，有需要的同学可以像我购买芸弥的猫耳照，一银币一张哦亲~”

    “哈哈哈哈哈！！”下面的人都哈哈大笑起来，芸弥自从走了就没有再回来——当然，大家都知道她绝对是害羞不肯过来了。

    “好了，我在此宣布！”艾尔莉柯深吸一口气，然后大声说道：“宴会，到此结束，大家各回各家，各找各妈！”

    听到这句话，大家都发出了嘘声——各找各妈是怎么回事啊！！学校要求独居的啊独居啊！

 第0266章 战斗和出发

    竞技场上，艾尔莉柯和芸弥正站在舞台的两侧，周围的观众席上已经坐满了前来围观这一次算的上是黑暗学院最高水准的战斗。\ //

    “终于来了啊，这一天。”芸弥露出了兴奋到极致然后压抑下来的笑容，微微喘着气的说道：“我可是相当的期待啊！！”

    看着芸弥的样子，艾尔莉柯不由的嘴角抽搐了几下，这种超级痴汉看到美少女的样子是什么？你是兵一诚吗喂！

    “话不多说，开始吧！”芸弥深吸了几口气，把跃跃欲试的内心压抑了起来，然后转过头看着一旁的裁判，说道：“倒数吧。”

    裁判点了点头，然后后退了几步，轻声说道：“倒数三秒！三！二！一！开始！”

    开始的始字的最后一个音刚刚落下，芸弥的脚下一股澎湃的魔力喷涌而出，整个人如同是一道导弹一样朝着艾尔莉柯爆射而去，低吼着：“艾尔莉柯，来战个痛快吧！”

    “瞬开！”艾尔莉柯低吼一声，然后抽出龙牙剑，丝毫没有躲避的意思，硬生生的和芸弥的铁拐碰撞到了一起。

    两件兵器碰撞，魔力的摩擦让她们两个的身体周围爆发出了恐怖的能量，周围的地面霎那之间就被巨大的魔力击碎。

    艾尔莉柯沉声说道：“我要用最强的一招了，你小心点。”

    说完，艾尔莉柯低吼一声，身上浮现出一丝丝黑暗的魔力，然后又重新钻入了她的身体，紧紧是三四秒的时候。她的黑发已经变成了一头银发，身上浮现出了诡异的红色问路。

    “虚化！”艾尔莉柯轻声说道，然后就像是魔法护盾一样，一股圆球状的魔力以她的身体为中心猛地朝着周围扩散，虽然只持续了一瞬间，但是依旧是将芸弥整个人弹飞了出去。

    “就是这个啊……”芸弥嘴角露出了狂热的战意，看着艾尔莉柯喃喃道：“就是这个啊，就是这个啊！！我等的就是这最强的状态啊！！”

    艾尔莉柯垂着眼睛，缓缓的抬起自己的右手，认真的看着芸弥。说道：“一招定胜负！”

    “来吧！”芸弥低喝一声，拐上燃烧起了一阵阵的魔力，一个又一个的魔法阵在芸弥的拐的顶端浮现，然后重叠到了一起，最后居然形成了二十九个魔法阵叠加的情况。

    艾尔莉柯深吸一口气，然后将手中的剑紧紧地握住，抬剑，挥舞。

    “奥义.剑域.暗影龙牙突！”

    “秘技.二十九碎魂突牙冲！”

    随后，两股能量相撞。遮天蔽日的烟雾笼罩了整个比武场。

    ——————————————————————————————

    几天后，郊外。

    “我说，你真的有办法吗？”小黄毛伊泽瑞尔一脸无奈的看着艾尔莉柯和白芽以及史黛拉，一脸无奈的说道：“我说你确定不是来郊游的吗？这次的目标可是黑印梦魇诶。”

    “放心吧。”艾尔莉柯摆了摆手。说道：“暗系，火系，异系的黑印梦魇乍看上去难以对付到了极点，但是实际上还是有办法对付的。”

    “啧。反正我现在是没有什么战斗力了，你都不怕我怕什么？”伊泽瑞尔耸了耸肩，然后说道：“那么。差不多该出发了吧。”

    “嗯，走吧。”艾尔莉柯点了点头，然后转身朝着不远处的空艇站走了过去，说道：“你之前碰到黑印梦魇的位置是在……”

    “我记得是在虚幻森林，啧，真不想去哪个地方。”伊泽瑞尔撇撇嘴，虚幻森林可是偶尔会出现神隐的事情啊，人突然消失什么的，就算事后有人回来了也是什么都不记得，完全不知道自己消失了漫长的岁月。

    “我很好奇，你之前为什么会去虚幻森林，而且还会招惹到黑印梦魇，嘿，那本书里可没有描述的很详细呢。”

    伊泽瑞尔干笑了几声，然后眼睛左右转了转，说道：“这个和任务没多大的关系吧。”

    “是是，不想说就不说，没人逼你。”艾尔莉柯摆了摆手，然后走到售票口，对着伊泽瑞尔扬了扬下巴。

    “诶？”伊泽瑞尔一脸奇怪的指了指自己，然后一脸的茫然。

    “看什么啊，买票啊，怎么，你还想我出钱？”艾尔莉柯一脸鄙夷的看着伊泽瑞尔，什么人啊这是，还想让女生出钱吗？

    话说你是男的吧？不要总是在金钱方面就想借用女生的立场啊！

    “我……”伊泽瑞尔一脸蛋疼的抿了抿嘴，然后点了点头，没好气的说道：“行行行，我给我给。”

    说着，他掏出了几枚银币，放在了售票口，说道：“普雷利镇。”

    普雷立镇是虚幻森林旁边的一个比较大型的城镇——至少人家能停靠飞艇。

    “好的，四名普雷立镇，拿好票。”售票员递给了伊泽瑞尔四张票，而伊泽瑞尔拿到了票之后，分给了艾尔莉柯等人，走上了飞艇。

    飞艇上，艾尔莉柯大大咧咧的坐在飞艇上，然后抖着腿，一脸不在意的说道：“哇哦，好多人啊，哈哈，哈哈哈，哟哟哟~”

    看着艾尔莉柯反常的表现，三个人都是一脸可疑的看着艾尔莉柯，这让艾尔莉柯有点脸红，不由得解释道：“我这可不是因为觉得木质的飞艇说不定会坏掉所以害怕故意得瑟大声说话发泄自己内心的恐惧哦我真的不是这样！”

    ‘绝对就是这样吧！！！’x3

    艾尔莉柯靠在椅背上，然后猛地端起一杯水喝了起来，说道：“好吧我们来谈一谈正事，你在探险书上写的东西也不是很详细，果然出版的版本和自己看的版本有不同的地方吗？”

    伊泽瑞尔点了点头，然后从口袋之中掏出来了一本看起来很老旧的书，泛黄的书页让艾尔莉柯有种“尼玛这是文物吗”的错觉。

    “卧槽这是你的探险书你坑爹呢这看起来就有三四十年的年头了吧？”艾尔莉柯目瞪口呆的看着伊泽瑞尔手中的书。

    “诶？”伊泽瑞尔一呆，然后连忙低下头看了看手中的书，然后脸上一红不好意思的说道：“抱歉抱歉，拿错了。”

    不敢耍帅的伊泽瑞尔只好低着头从包包里逊毙了的翻起来，然后过了半天才一脸讪讪的抽出来了一个皱巴巴的笔记本，然后有点尴尬的咳嗽了几声，说道：“这个，天气有点潮。”

    “卧槽！”艾尔莉柯一把夺过笔记本，然后说道：“这尼玛不是有点潮的问题把？这特么是掉进水缸里了吧？”

    “对不起对不起对不起对不起！”下一刻，伊泽瑞尔泪流满面的跪在地上对艾尔莉柯磕着头，然后泪眼汪汪的说道：“呜呜我真的不是故意的我只是喝醉了所以拿着包包在手上甩然后一不小心把它甩了出去但是我真的不知道那里有下水道！”

    “下……下水道……”艾尔莉柯一脸铁青的看着手中的笔记本，然后才发现那笔记本上散发着一股可疑的异味……

    “我的！”霎那之间，艾尔莉柯暴走了，毫不犹豫的爆出了一串串的粗口，让伊泽瑞尔整个人都哭了。

    而在一旁的白芽和史黛拉早就被艾尔莉柯的大骂吓得一动也不敢动——当然也有可能是艾尔莉柯骂人的时候手上的笔记本在挥阿挥的，这俩怕挥到自己身上。

    “对不起对不起对不起对不起！”伊泽瑞尔泪流满面的抱住了艾尔莉柯的大腿，然后用撕心裂肺的声音说道：“我不是故意的啊啊呜呜呜……”

    艾尔莉柯喘着粗气，然后没好气的把笔记本扔到桌子上，从随身空间里掏出来了水袋，用嘴巴咬着冲了冲手。

    这个时候，艾尔莉柯突然觉得小腿有点痒，低着头一看——

    跪在地上的伊泽瑞尔现在正一脸色迷迷的在她穿着丝袜的小腿上蹭着……蹭着……

    “啊啊啊！！这一刻我不是一个人在战斗！抽球射门！飞翔抽球射门！老虎射球！新老虎射球！给我去死啊啊啊！！”抬脚，然后……抽！

    “噢噢噢噢天在转地在旋，英俊潇洒的伊泽瑞尔在打圈~~”伊泽瑞尔嘴里喊着不明所以的话然后飞了出去。

    “呼……呼……”艾尔莉柯喘着粗气的使劲用餐巾纸擦了擦自己的小腿，然后打了一个冷颤，好恶心！！！

    </dd>

 第0267章 普雷利镇

    普雷立镇，空艇港口。

    “呼，终于到了啊。”艾尔莉柯伸了一个懒腰，然后表示果然还是脚踏实地什么的最有爱了。

    “这就是普雷利镇吗？这附近的商业枢纽。”白芽走出来之后带着一丝感叹的左右看了看，然后说道：“还真的是很热闹啊！”

    随处可见的小店，各种小吃，络绎不绝的行人以及导游。

    “在这里，导游可是一份很不错的工作，当然，前提是你有敏锐的目光。”伊泽瑞尔走过来轻声介绍道：“如果碰上了大方的顾客，一天进账十几枚银币的额外收入都是可以想象的，而如果碰到了吝啬的顾客，嘿，就准备拿那一枚银币一天的导游费吧。”

    “一枚银币一天？”艾尔莉柯有点惊讶的看着伊泽瑞尔，当然，她不是在惊讶这个工资的数量低，而是觉得有点高了。

    “哦，不要误会，这里的导游也是有等级之分的，你看他们胸口的那个小徽章，那是根据客户的好评指数升级的一种魔法道具，近几年很多城市都开始进行这种管理了。”伊泽瑞尔笑了笑，然后说道：“一颗星最低级，五星最高，而每个人可以在一星到五星之中打分，然后四舍五入的平均结果会出现在这个人的徽章上。”

    艾尔莉柯点了点头，然后说道：“这样看来，这个所谓的导游管理组织也会抽取一定的手续费吧？”

    “是的，一星导游每个月抽取纯利润的百分之一。二星导游百分之零点八，三星导游百分之零点六，四星导游百分之零点四，五星导游百分之零点二。”伊泽瑞尔点了点头，对于这种事他这个游历探险家可是知道的很多，“税率算很低了，但是嫁不住人多，所以也算是一个暴利行业——前提是你可以垄断这个城市的导游业。”

    艾尔莉柯失声笑了笑，只要是垄断行业都是暴利行业吧？

    左右看了看，正好看到一个十四岁左右的小孩子坐在一旁的地上。而他的胸口正佩带着一个五星的导游徽章，于是有点惊讶的对伊泽瑞尔说道：“还有这么小的导游吗？”

    “嘿，别小看这些小鬼，要知道在成为导游之前这些小鬼可都是混子~”伊泽瑞尔挑了挑眉头，说道：“正因为是混子，所以有自己的情报网和知道很多城市里的暗道，所以很多人更乐意找这种地头蛇一样的角色——虽然他们还算不上是地头蛇。”

    艾尔莉柯点了点头，因为从小就在市井混迹，所以对这里了如指掌。在成为导游之后反而让很多人都满意吗？

    于是，她笑了笑走过去，然后对那个小鬼说道：“小弟弟，导游什么价？”

    男子抬起头来。然后看着艾尔莉柯的脸露出了一个灿烂的笑容，用甜腻腻的声音说道：“如果是漂亮的大姐姐的话，人家可以给你打折哦，唔。别人两银币的话，只要你一个银币一天就好啦~消费什么的随便给就行啦，能给这么漂亮的大姐姐当导游就好开心呀~~

    艾尔莉柯的嘴角微不可查的抽搐了一下。如果之前她没有问过伊泽瑞尔，不知道这里五星导游的正常费用(一银币一天)”，如果她不是一个男儿心，而是一个正常的女性……

    这他娘的绝对会被骗到啊！不得不说这个小鬼长得真的很可爱，天生一副极品小正太的样子，再加上黑色的长发，简直就是让正太控看到了绝对会流鼻血的一种存在！

    然后一口一个漂亮的大姐姐，完全戳中了妹子们的内心，然后是打了五折……

    难道不知道妹子对于这种东西最喜欢了吗？在这一瞬间，艾尔莉柯就看穿了这些小鬼的本性——一个比一个狡猾。

    看着艾尔莉柯呆涩的表情，小鬼的脸上露出了带着一丝萌意的疑惑，说道：“漂亮的大姐姐，怎么了？”

    “啊……没什么没什么，只是你很可爱而已。”艾尔莉柯随口找了一个理由想把小鬼打发了，但是却没想到这一句话让小鬼误会了……

    ‘看我看呆了？还是因为之前的话吓呆了？’小鬼暗自的想道：‘不管怎么样，看来这个女人很好对付啊，随便卖个萌什么的就会乖乖的给钱了~’

    于是，她刚准备卖萌，就看到面前这个被他判定为很好对付的妹子一脸萌萌的朝着旁边挥了挥手，说道：“伊泽瑞尔哥哥，白芽姐姐，史黛拉妹妹，这边这边~”

    “噗……”一声闷响，三个人同时捂着自己的下半张脸发出了一声闷哼。

    只不过，伊泽瑞尔是被吓的，所以一口老血险些就喷了出来，而白芽和史黛拉则是被萌出来的，此时她们的内心只有这样的几个金光闪闪的大字——

    “艾尔莉柯，萌！”

    只不过既然艾尔莉柯呼唤了，就算再萌也必须走过去！所以三个人快速的走了过来，白芽问道：“怎么了？”

    艾尔莉柯一脸自傲的拍了拍自己的胸口，然后一副天然呆的样子露出“快夸奖我吧”的笑容，说道：“看吧，本来要两银币的导游费我出马只要一银币哦~”

    “……”在这一瞬间，三人的脑海之中突然出现了一道电光，此时的三个人在一瞬间了解到了艾尔莉柯的意思——

    我要扮演天然呆逗逗这个小鬼，配合一下诶嘿(<ゝw.)绮罗星 ~☆

    于是，伊泽瑞尔眨了眨眼之后，眉头一挑，露出了一个帅气的表情，说道：“不愧是我最可爱的妹妹，真棒~”

    “……”他娘的你还真的准备当哥哥的设定？？？白芽在一瞬间对着伊泽瑞尔散发了一股恐怖的杀气，让伊泽瑞尔的脸色在一瞬间变的苍白无比——刚才杀气过来的一瞬间伊泽瑞尔差点以为自己的小伙伴要没有了。

    白芽嘴角露出了一丝女王的微笑，说道：“不错。”

    史黛拉则是崇拜的看着艾尔莉柯，然后萌萌的说道：“艾尔莉柯姐姐好腻害~~”

    看着这一家四口的表演和着装，小鬼觉得好兴奋——‘哇草，劳资的财神爷来了！四个不懂市价的大小姐大少爷出来玩，而且看起来中心角色还是一个天然呆哈哈哈！’

    只不过，小鬼没有注意的是，在他低下头掩饰自己笑出花来的脸的时候，其他四个人对他露出了恐怖的笑容——姚明之笑，兵库北之笑，金馆长之笑以及一方之笑。

    “怎么了小弟弟，为什么低下头，难道不舒服吗？”艾尔莉柯连忙收起自己的表情，一脸担心的看着面前的小鬼，问道。

    “不，不是的……”小鬼一脸掐着自己，然后脸上的笑容收回去，一边弱弱的说道：“几位哥哥姐姐都太漂亮太帅气了，我觉得好自卑~”

    ‘哗擦你还演上了？’艾尔莉柯整个人都震惊了，好可怕的小孩子，只不过，哼，我才不会输给你！

    于是，艾尔莉柯一脸温柔的搂住了小孩子，温柔的说道：“没事的，姐姐会好好照顾你的~”

    此时，伊泽瑞尔一脸痛苦的捂住了自己的脸，我说你剧本拿错了吧？这是贵族私生子被父亲找回家之后因为高贵的家庭而觉得自卑，然后被温柔的姐姐拯救的剧本吗！！你绝对是拿错了吧！

    只不过，一个是为了即将到手的大量金钱而兴奋着，一个则是自我感觉良好，所以两个人居然就这么演下去了！

    几分钟之后，艾尔莉柯一脸可怜巴巴的交给了小孩子一枚银币，然后可怜巴巴的说道：“你是我的弟弟吗为什么还要收姐姐的钱呢？”

    小孩子一本正经的说道：“亲兄弟明算账，而且小孩子做事给予一定的报酬的话，可以刺激小孩子的积极性哦，而且一银币根本不多嘛，意思意思而已~”

    小孩子说这句话的故意看了看艾尔莉柯的脸色，如果她露出来的是肯定的表情的话……

    艾尔莉柯一脸恍然大悟的嘟着嘴点了点头，然后说道：“对诶，一银币就能刺激小孩子的积极性的话，是不是……太少了点呢？”

    ‘太少了太少了！！’小鬼在内心咆哮道：‘哦哦哦不仅是天然呆而且看起来对金钱根本没有概念一银币居然太少了噢噢噢噢这次有得赚了！！！’

    虽然内心是如此的雀跃，但是小鬼表示自己要淡定，要淡定，不要露出马脚。

    但是他没看到的是，在他的身后，是四个露出了邪恶无比戏谑笑容的恶人们……

    </dd>

 第0268章 贪心的有点过了

    小鬼头大摇大摆的走在前面，而在他后面跟着的是一脸好奇四处张望的四人组——虽然伊泽瑞尔和白芽觉得没什么好看的，但是在艾尔莉柯的杀气逼迫下，两个人还是默默地选择了装成小白一脸好奇的左右看着。

    而走在前面的小鬼头发现了身后的四个人的动作之后，心中更加暗爽了起来——只有出门不多的人才会到一个新的地方之后就这样迫不及待的左右官网起来，也就是说，这几个人都是出门没多久的。

    既然出门没多久，那么就是天真纯洁的贵族大小姐和公子哥了？这些人别说是旅游物价了，恐怕连平常的物价都不太清楚吧。

    这样想着，小鬼头就开始琢磨着自己能坑多少钱了。

    ‘嗯，一瓶水，两铜币是原价，那么就……好！’小正太眼咕噜一转，然后看着艾尔莉柯萌萌的说道：“漂亮的大姐姐，你要喝水吗？我们这的特产山泉可是有着美肤的效果哦~”

    ‘卧槽这小鬼太尼玛机智了！’艾尔莉柯顿时就惊讶了，你想喝水吗？这句话看起来只是简单的问一句，但是实际上是为了牵扯出后面那一句话“我们这的特产山泉可是有着美肤的效果哦~”。

    对于一般的贵族女子(指的是虽然是贵族，但是财力只能算做是lv2巅峰或者是lv3初级水平)来说，这种东西可是绝壁要买的啊，能够美肤就意味着能让自己更漂亮，能让自己更漂亮就意味着自己可以被更有钱更高爵位的人看上——这也就代表着，飞上枝头变凤凰。

    只不过……艾尔莉柯嘴角微微的掀起了一个微不可查的弧度，然后马上就收敛了起来。她一脸兴奋的看着小鬼头，问道：“这种泉水多少钱！”

    还没当小鬼头说话，伊泽瑞尔就在艾尔莉柯的指示下问道：“对了，这个泉水，和光明圣水的效果比起来怎么样？”

    小鬼头想了没有想下意识的说道：“和光明圣水比起来完全没得比！”

    就像是玻璃和钻石的差别，就像是右手君和苍老师一样天差地别。

    听到这句话，艾尔莉柯顿时就一脸失望的低下了头，然后可怜巴巴的看着小鬼头，说道：“那还是不要买了。”

    “诶？”小鬼头一愣，然后急忙问道：“为……为什么？？很便宜的！对你们来说一点也不贵啊！”

    “不是呀！”艾尔莉柯连忙摆了摆手。然后从身后的包包里掏出来了一个水瓶，可怜巴巴的说道：“只是我们有这个了……”

    小鬼一呆，然后一脸惊悚的看着水壶上的“光明圣水特供版”几个字，吓的差点毛都炸起来了‘卧槽光明圣水？还是特供版？’。

    虽然普雷利镇还算是一个比较大的城镇，但是很可惜，这里的人对于光明圣水这种高端产品的了解都是从各种冒险者的口中得知的。

    比如说，光明圣水你有病喝了可以治病，没病喝了可以强身健体，受伤了喝了可以愈合伤口。

    就算是啥病都没你喝了也能让你皮肤变好不长青春痘！

    只不过从冒险者的口中可以知道。这种光明圣水属于超级珍贵的物品，就算是一些小贵族能不能有资格卖还是一个问题。

    但是！是的，但是，但是在小鬼头面前的这四个人居然拿的还是特贡版的光明圣水！简直就是令人发指啊！就像我们当年我们大学宿舍这边还看着苍老师的320p的小毛片的时候。隔壁居然已经看上带字幕的480p的视频一样让人发指！太……太……

    所以作者君就跑去出卖色相把片子给拷贝了下来……等等这不是重点。

    重点在于这绝对不是一个阶层的特权啊——难道说，面前这四个人其实某个超级厉害的贵族的后代吗？

    小鬼一脸深沉的在前面思考着，而艾尔莉柯等四个人则是凑在一起讨论着什么……

    “我说，这小鬼还真的没发现上面那一排字还是湿湿的吗？”

    “拜托。刚写的能不是湿湿的吗？”

    “我就是吐槽这个啊，这熊孩子居然愣是没发现那一串字是你写上去的？”

    “拜托他又没见过光明圣水更不知道有没有特贡的好么。”

    “可怜的孩子就这样被唬了啊！”

    ————————————————————————————————

    ‘要不要继续？？’小鬼头的眼睛已经充满了血丝了，他的大脑在疯狂的转动着。

    如果继续的话。那么绝对是大赚一笔！这可是连光明圣水都可以被特贡的家族的人啊，那绝对能赚翻了！

    但是……但是……如果他们事后发现被骗了的话，自己是不是会死定了？

    不……不一定，山高皇帝远的，天大地大，等劳资拿了钱劳资还怕什么？

    小鬼一脸严肃的点了点头，然后深吸了一口气，对艾尔莉柯说道：“那个，漂亮的大姐姐，要吃这里的特产，冰糖苹果吗？”

    “……”艾尔莉柯整个人都震惊了，然后小声的对伊泽瑞尔说道：“等等冰糖苹果是特产吗是特产吗？？”

    “怎么可能是啊！”伊泽瑞尔没好气的说道：“只不过这种零食基本上都是平民吃的，所以……”

    所以以为我们是贵族没有吃过来唬我们的？

    艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，然后弱弱的问道：“多，多少钱？太贵我们可能买不起，这一次出来没有带多少钱呢……”

    小鬼头咽了一口口水，然后问道：“那，你们带了多少钱？”

    艾尔莉柯和伊泽瑞尔对视了一眼，然后伊泽瑞尔点了点头——虽然这只是为了做给小鬼看，但是白芽依旧觉得不爽为什么看的是你不是我(所以白芽恶狠狠的给了伊泽瑞尔一个眼刀)——随后，艾尔莉柯就弱弱的说道：“就带了几百枚金币而已。”

    “几……几……”小鬼头捂着自己的心脏，然后扶着墙猛的抽了几口气之后猛地喘起气来，然后在内心疯狂的咆哮着：‘有钱人，绝对是有钱人有钱到爆炸的超级有钱人啊几百金币，而且是‘就、‘而已’！简直让人发指啊！’

    简直就像是一个人在你面前说“哎这个月工资才赚了一百多万而已”这种感觉一样，真是在作死啊！

    小鬼头猛地咽了一口口水，然后对艾尔莉柯说道：“不贵不贵，足够了，虽然是很高级很珍贵的特产，但是一个也只要十银币而已！”

    艾尔莉柯默默地用敏锐的听觉听了听街尾的那个卖冰糖苹果的大叔的话：“冰糖苹果咯，好吃的冰糖苹果咯，三铜币一个咯~”

    嗯，一银币等于一百铜币，也就是说十银币等于一千铜币。

    也就是三块钱的玩意你卖到一千块钱？

    艾尔莉柯嘴角微微带着一点讽刺的意味，然后笑了笑说道：“还是算了吧，肚子不是很饿呢。”

    其他三个人也都带着不屑的看着这个小鬼头，点了点头，然后跟着艾尔莉柯走向了不远处的旅店。

    “诶诶诶！”小鬼连忙跑过来，对艾尔莉柯说道：“不饿没关系呀，你们是想住店吗？我知道有一家店虽然很破，但是是百年老店，特产哦！而且特别便宜，一晚上只要……”

    不等小鬼说完，艾尔莉柯就歪着头转过身子看着他，然后轻笑着，用街上所有人都听得到的话说道：“小鬼，你想通过跑腿之类的拿点钱无所谓的，但是你不觉得把人当傻子宰有点可笑吗？喂，那边那个蓝发的小鬼导游，冰糖葫芦市价多少？”

    “啊？”蓝发的小鬼一脸迷茫的指了指自己，然后看着周围的人的眼神都看了过来，不好意思的挠了挠头，说道：“这个，一般的是两铜币，但是库克大叔做的特别好吃，算是一绝是三铜币，怎么了？”

    “那好，如果是你去跑腿，你一般是报多少钱？”艾尔莉柯歪着头，轻笑道。

    “诶？一般来说跑腿都是一趟一铜币的，怎么拉？”小鬼奇怪的看着艾尔莉柯，说道：“只不过有些比较大胆的宰人的导游都是要多两铜币呢。”

    “这个价格，是一星导游的，还是五星导游的？”艾尔莉柯眨了眨眼，问道。

    “哎呀，导游的星级只是固定工资的价格不同而已，五星导游是一银币，而一星导游是十铜币而已，跑腿什么的都是固定收入而已。”小鬼摆了摆手，说道：“导游里差别最大的就是有钱的客人都会找五星导游衬托自己的身份，自然打赏也阔绰一些。”

    </dd>

 第0269章 居然还是个……

    “哎呀，导游的星级只是固定工资的价格不同而已，五星导游是一银币，而一星导游是十铜币而已，跑腿什么的都是固定收入而已。”小鬼摆了摆手，说道：“导游里差别最大的就是有钱的客人都会找五星导游衬托自己的身份，自然打赏也阔绰一些。”

    “哦~~”艾尔莉柯恍然大悟的拍了拍自己的额头，然后用奇怪的语气看着站在自己面前的，低着头紧紧捏着拳头的小鬼，说道：“但是，为什么我们的这位导游告诉我们，冰糖苹果是特产，而且一个要十银币呢？”

    “哗”的一声，周围所有的人都沸腾了，这是不是黑的有点过分了？一般而言导游跑腿会小额的增加以铜币为单位的跑路费是大家默认的规矩——但是你这九银币九十七铜币的跑路费是不是……

    “他是谁啊？”

    “不知道啊，居然还是一个五星导游？不可能吧？五星导游可是要打好评的，这么黑怎么可能会有五星？”

    “说不定是没工作几次，专门坑那些不懂事的贵族的呢？”

    “说不定真的是这样啊。”

    艾尔莉柯低头看着站在自己面前的小鬼头，然后双手抱胸说道：“小鬼，能不能给我们解释一下呢？”

    “啧，没想到，居然不是小白么？”小鬼头冷笑一声，然后抬起头来，看着艾尔莉柯说道：“装的还真像呢。”

    小鬼的眼中充满了怨恨，这个发现让艾尔莉柯的眉头挑了一下。然后笑眯眯的说道：“小鬼，有没有人告诉你，你还太嫩了？你骗那些大门不出二门不迈的深闺大小姐还行，只要有点社会阅历的人都不会被你骗到吧？”

    “哼。”小鬼冷哼一声，然后低着头转过身子就想离开这里，但是刚迈出一步，就发现身体被扯住了，奇怪的转过身子，发现艾尔莉柯正笑眯眯的看着自己，然后说道：“小鬼。你这就想跑，是不是真的以为我们是傻瓜？”

    “什么跑！”小鬼拼命的挣脱着艾尔莉柯的手，然后大吼道：“你放手，你放手！我不做了还不行！你放开我！”

    看着小鬼头小丑一样的表演，艾尔莉柯嘴角的笑容越来越冷冽，刚准备说什么，就发现人群被推开了，一个胖乎乎的男子一边擦着汗，一边快跑了过来。然后说道：“在，在哪儿呢？”

    艾尔莉柯看着这个男的，问道：“你是谁？”

    “呼……呼……”男子大口大口的喘着气，然后疯狂的深呼吸着。让自己快速的恢复过来，然后说道：“我，我是本地的导游管理组织的负责人……呼……”

    艾尔莉柯嘴角抽搐了几下，这体力是要多差啊。然后指了指被自己抓在手上的小鬼。说道：“就是这个了。”

    男子平复了一下呼吸之后，看向了小鬼头，然后脸上涌现出了一股潮红——气的——怒吼道：“你这个小骗子。又拿你父亲的徽章出来招摇撞骗！”

    “？”艾尔莉柯一呆，然后颇有意味的看着手上的小鬼，说道：“看起来还是一个惯犯咯？”

    男子一边用手帕擦着额头上的汗，一边尴尬的说道：“这个，其实……”

    艾尔莉柯歪着头，看着男子，说道：“能不能把这个小鬼的事，给我们说一下？”

    男子缩了缩脖子，然后看了看周围的人，尴尬的说道：“能……能不能借一步说话？”

    艾尔莉柯点了点头，然后带着男子扯着小鬼走进了旁边的一家酒馆，包了一个包房之后，坐在了位置上，说道：“怎么回事？”

    男子点了点头，咽了一口口水之后开始了讲述……

    其实这是一个很简单的故事，小鬼头的父亲是第一批导游，而且很尽职尽责而且很老实，所以很快的就成为了五星导游里面比较有名的人，但是因为过于劳累，因为一个意外猝死了。

    虽然因为父亲留下了大量的财产(对于普通人来说，就像是对于看小说的你来说一百万可能就很多了，但是对于比尔盖子来说一千万一亿可能也不多一样)，所以小鬼的生活不愁，但是……

    小鬼开始怨恨那些贵族，认为是他们害死了自己的父亲，所以就把自己父亲的徽章(遗物)带在身上去坑蒙拐骗，因为没有在导游组织注册身份，所以就算事发了被发现了也找不到他的人，更别说评分了。

    艾尔莉柯挑了挑眉头，然后颇有兴致的看着一脸仇恨的看着自己的小鬼，然后冷笑一声看着胖子，说道：“刚才你说这小鬼的老爹死的时候似乎表情有点奇怪吧，能不能把隐藏的东西告诉我们呢？”

    胖子擦了擦额头上的汗，苦笑着说道：“哪有什么隐……咕！”

    艾尔莉柯轻轻的把架在胖子脖子上的龙牙剑挪动了一下，然后笑眯眯的说道：“我想，想问的不只是我们吧？”

    胖子一愣，然后转过头看着小鬼，此时的小鬼脸上是充斥着一种迷茫，一种渴望。

    “哎。”胖子苦笑了一下，然后说道：“好吧，其实他爹之所以猝死完全不是因为白天工作的原因，他爹是个老色鬼，白天赚钱了晚上就去红灯区找鸡，结果那几天一个很有钱的贵族老爷来了，赏了他大把的钱，所以他晚上在红灯区玩疯了，死在了女人的肚皮上。”

    “……”艾尔莉柯整个人都惊呆了，虽然现在的她没有小伙伴，但是如果她是艾尔利克状态的话，她和她的小伙伴绝对都会一起惊呆的。

    居然是因为这个原因挂掉，你是龙傲天吗？等等龙傲天似乎没这种能力。

    艾尔莉柯看了看一脸惊呆了的小鬼头，这一下难道说是要信仰崩溃然后暴走吗？

    “果然都是贵族的错！如果不是他们给我父亲那么多的点，我父亲就不会有钱去找女人！”小鬼咬牙切齿的说出了让艾尔莉柯冷笑的话。

    艾尔莉柯笑眯眯的说道：“我记得你之前怨恨贵族的原因是，贵族让你父亲各种工作而且给的钱还很少，所以才怨恨的吧？哈，现在又觉得钱多了，所以我真的很讨厌熊孩子。”

    艾尔莉柯笑眯眯的从座位上坐了起来，然后看了一眼胖子，说道：“下个星期就要更新徽章了吧？记得，在村子的入口处画上新徽章的样子，然后标注，佩戴的不是这种徽章的人，都是骗子。”

    说完，艾尔莉柯在小鬼头苍白的脸色中，走出了房间。

    “怎么感觉，你很生气的样子？”伊泽瑞尔看着艾尔莉柯，他有点不明白为什么会对这么小的事这么生气。

    “只是觉得，一个只知道怨天尤人，完全不自己努力，把所有的错误都推到别人的头上，而且企图为自己不劳而获找借口的人，真的很脏呢。”艾尔莉柯笑了笑，摇了摇头，说道：“好了，休息一天明天出发吧。”

    “嗯。”其他三个人点了点头，然后跟着艾尔莉柯走进了旅店，开了两间房——一间单人房，一间双人房。

    虽然说是双人房，但是用来住艾尔莉柯白芽和史黛拉是绰绰有余的，而单人房自然是苦x的小黄毛伊泽瑞尔小朋友了。

    坐在房间里的椅子上，艾尔莉柯从随身空间之中掏出了自己的龙牙剑，用龙鳞布小心翼翼的擦拭着。

    龙牙剑有龙的气息，如果用凡品布去擦拭的话，龙牙剑会讲普通的布搅碎的，所以只有龙鳞做成的布才能在一定程度上进行剑身的擦拭。

    而在她的身边，白芽和史黛拉都在进行最后的调整。

    “黑印梦魇啊。”艾尔莉柯感叹了一句，然后说道：“真的是一个很稀少的魔物呢。”

    “异系，火系，暗系。”白芽轻声说道：“一般的魔物都是单一系的吧，两种就已经很稀少了，更别说是三种。”

    有人可能会以为，比如说火龙，会是龙系，飞行系，火系三种合一的，但是你也不得不承认——火龙的稀少程度不比黑印梦魇还多少。

    艾尔莉柯轻轻掀起自己的嘴角，说道：“不知道，三系合一的晶核，该是多么的璀璨呢？”

    “姐姐，好自信！”史黛拉崇拜的看着艾尔莉柯，让艾尔莉柯笑哈哈的揉了揉她的头发，让娇小的史黛拉发出了困惑的悲鸣。

    艾尔莉柯说道：“必须自信啊！一个人如果连自信都没有的话，还谈什么成功？”

    </dd>

 第0270章 出发

    在解决了小鬼头的冒充导游坑小白的恶性事件之后的第二天早上。

    在城市之中补充了必要的水以及干粮之后，一行人终于踏上了前往虚幻森林的道路。

    只是很可惜的是，这次众人的行动的方式是步行——主要原因在于所有的车夫只要听说目标是虚幻森林，别说是银币了，哪怕是给金币都不会去。

    就算有钱拿，那也要有命去得到啊！别说什么怎么不会出现“妈蛋为了钱豁出去”这样的人，因为虚幻森林的凶名那可是吓破了一群人的胆子。

    “啧，这些车夫还真一个个都是老油条啊。”艾尔莉柯没好气的撇撇嘴，一个个把命看的比什么都重要，从一银币加到一金币居然都是摇头，而且是所有人都一起摇头。

    “没办法，人家又没有我们这种战斗力。”伊泽瑞尔摇了摇头，在这种随时会丢掉性命的社会之中，普通老百姓最大的冤枉就是安稳的活一生吧。

    “又不是走不到？”艾尔莉柯翻了个白眼，然后朝着前方跑去，一边跑着，她一边看着周围的景色。这其实是在记忆周围的景色变化和一些细微的植被改变。

    要知道，在这个世界上对大地。对幻境感知最敏锐的，是最弱小的动物和植物。

    地震之前，老鼠会疯狂的逃窜，这就是弱小的动物对幻境那敏锐的感知力。

    伴随着艾尔莉柯一行人的飞速前进，周围的植被环境虽然看上去没有太多的变化，但是仔细观察的艾尔莉柯却可以发现——渐渐的，植物都有一种……更加茂盛的趋势。

    “奇怪，如果说虚幻森林真的是按照人们说的是一个危机四伏的森林的话。植被怎么会越来越茂盛？”艾尔莉柯忍不住喃喃出声道。

    “这个啊，很简单。”伊泽瑞尔笑了笑，说道：“既然我之前是在那里碰到黑印梦魇然后现在又站在这里的，不正是代表着我安然无事的离开了虚幻森林了吗？其实大家只是把虚幻森林形容的太可怕了，不过不得不说，虚幻森林里的肉食性魔物多的数不胜数。”

    艾尔莉柯说道：“你的意思是，之所以会传出神隐这样的传闻。只是因为虚幻森林里高等级的魔物太多了吗？”

    “是的，我在来之前曾经详细的调查过神隐事件的所有主角，其中大部分都是普通人，虽然也有觉醒者，但是其中最强的一个人也只是lv2巅峰。”伊泽瑞尔无奈的耸耸肩，说道：“所以他们都遭遇了神隐。也就是所谓的……死亡。”

    “搞什么，神隐的真面目居然是这么无聊的东西么？”艾尔莉柯翻了一个白眼，说道：“亏我还以为是什么伏笔呢。”

    只不过艾尔莉柯还真的没有想到居然会出现“因为森林里魔物的等级太高所以进去的人都死了”这样的事，毕竟这里是魔幻世界，如果真的出现了神隐之类的传闻也不是不可能的。

    “某种意义上还真的是有点失望呢。”白芽也是无奈的摇了摇头。然后说道：“不过也可以想象吧，毕竟如果真的出了神隐之类的事的话。管理者那边也不会无动于衷的。”

    艾尔莉柯点了点头，然后随手把一只从天而降的鹰切成两半之后，说道：“如果用跑的大概要多久？”

    “如果是普通的马车的速度大概要一天半吧，只不过我们跑的速度在那之上，不过算上休息的时间差不多也是一天半。”伊泽瑞尔想了想，然后对艾尔莉柯说道。

    “卧槽，从普雷利镇跑到虚幻森林居然要一天？这小说能看？”艾尔莉柯翻了个白眼，然后嘟囔着。

    “你说什么？”跑在一旁的伊泽瑞尔一脸疑惑的看着艾尔莉柯，刚才她嘟囔了什么东西？声音很小听不到啊。

    “没什么。”艾尔莉柯摇了摇头，然后猛地一个急刹车，惊呼道：“等等……”

    “怎么了？”伊泽瑞尔连忙停下来，然后和其他人一起奇怪的看着艾尔莉柯，怎么突然就停下来了？

    “我们之所以要跑过来，是因为没有人愿意送我们到虚幻森林是不是？”艾尔莉柯看了一眼其他人，问道。

    “是啊，因为对普通人来说这种神隐的东西还是比较可怕的啊。”伊泽瑞尔点了点头，然后说道：“这又怎么了？刚才不是说过了吗？”

    “不……我是突然想到。”艾尔莉柯一脸哭笑不得的说道：“为什么我们四个人都没有想到？既然他们不送我们自己买马车不就可以了？一辆差一点的马车也就几十银币吧？”

    “……”伊泽瑞尔一脸痛不欲生的捂住了自己的脸，而白芽则是和史黛拉面面相觑之后一脸羞愧的捂住了脸。

    “居然真的没有人发现啊！”艾尔莉柯捂着自己的脸，然后对其他人说道：“我们是回头找马车还是继续跑？”

    “找马车吧。”伊泽瑞尔苦笑的揉了揉鼻梁，说道：“我们跑的时间也就是十几分钟的样子，跑回去还来得及，而且我现在能跟上你们的动作主要是魔动力辅助的原因，我要省着点用，不然到森林里了就拖后腿了。”

    艾尔莉柯点了点头，然后说道：“那好，我们回去吧。”

    伊泽瑞尔所谓的魔动力辅助，指的是用魔法晶石当作是核心动力，然后用特殊的金属来辅助身体的运动——这主要是给贵族家的孩子用来耍帅的。

    在高动力运转的情况下，可以让人跑出马车的速度还是可以的——其实马车并不快。

    很快的，在白芽的气势之下，众人购买了一辆马车，然后顺利的上路了。

    “不过为什么我是马夫？”伊泽瑞尔一脸不忿的看着坐在车厢里的三个妹子，然后没好气的赶着马。

    “除了你还有谁？难道你一个大男人要和我们妹子一起睡吗？”艾尔莉柯嘲笑的声音从车厢里面传来，让伊泽瑞尔嘴角抽搐的说道：“哦呵呵呵，不敢不敢。”

    晚上睡觉的安排自然是三个妹子睡里面，伊泽瑞尔睡外面了，毕竟这货是个男的。

    “我说，你们太过分了啊！”听着里面的人开始玩起扑克牌来了，伊泽瑞尔一脸不忿的拍了拍身后的车门。

    因为在飞艇上无聊，所以艾尔莉柯四个人也一起打过扑克牌的。

    “好吧好吧。”艾尔莉柯无奈的拉开车门，然后斜靠在车门上，然后踢了踢伊泽瑞尔，说道：“坐过去一点。”

    伊泽瑞尔挪了挪屁股，坐到了另一侧的门上斜靠着，而此时，四个人正呈现着四方形的四个点坐在车子上。

    “四个人一起玩行了吧？”艾尔莉柯美好的说道，虽然说驾马的时候这样很危险，但是以觉醒者的感知来说，恐怕如果马要出问题的反应速度比平常人要快好几倍吧。

    于是，四个人就热火朝天的在车上玩起了扑克牌。

    而内容也很简单，抽王八。

    五十四张牌，把小王拿走，然后互相抽牌，最后谁剩下大王谁就是王八蛋。

    很简单，但是也是那种很容易打发时间的游戏。

    玩着玩着，艾尔莉柯突然头也不抬的一勾马缰，说道：“吁~”

    在艾尔莉柯的指挥下，马缓缓的停了下来，然后低着头吃着地上的草。

    艾尔莉柯一边抽着白芽手中的牌，一边说道：“我说，你们藏的好歹认真点好么？那边那个，有没有人告诉你，不要穿着红色的裤头躲在树上？要多显眼有多显眼好吗？”

    在等白芽从自己这里抽了牌之后，伊泽瑞尔从史黛拉那边抽了一张牌，说道：“还有那边那个，潜在水下是个很不错的决定，但是麻烦你的管子长点好吗？你拿一根吸管还是半截的谁都可以透过水面看到你吧？”

    “既然被你发现了！”伴随着这句话，周围猛地窜出了六个人，摆出了奇怪的姿势之后，站在最中间的人一脸严肃的对艾尔莉柯等人说道：“居然可以看穿我们的隐藏，看起来不是一般人呢！”

    ‘一般人也可以看的出来吧！’这是马车内四个人共同的内心吐槽，艾尔莉柯没好气的说道：“躲在这干什么？如果是抢劫请回去吧。”

    “哦。”六个人一起点了点头，然后转身走了几步之后，领头的人猛地吼道：“不对！为什么你说回去我们就要回去啊！”

    “我没说啊？”艾尔莉柯奇怪的看了一眼他，说道：“我只是说如果你们抢劫最好还是回去比较好，掉头走的是你们自己好吗？”

 第0271章 虚幻森林

    虚幻森林外围。

    艾尔莉柯跳下了车，然后拍了拍一旁的马，说道：“这玩意怎么办？”

    “放着吧，要是跑了的话就跑了吧，不跑的话回来再接着用。”伊泽瑞尔耸了耸肩，然后把马身上的架子拿了下来之后，把马车放在了一旁的树根下，然后迈开脚步朝着森林里走了过去。

    “你是在外围还是在中心部分碰到了黑印梦魇？”艾尔莉柯转过头，看着伊泽瑞尔问道，于此同时，她从随身空间之中抽出了龙牙剑，然后一脸戒备的看着周围的森林。

    “中心部分，黑印梦魇怎么可能生活在外围？”伊泽瑞尔回答道。

    “不错啊，居然能踏入中心部分？”艾尔莉柯有点惊讶的看着伊泽瑞尔，中心部分可不是说想进去就进去的，周围无数的魔物都在虎视眈眈的准备袭击发现的目标，如果一旦被发现了，那可不是一直魔物的事——一声怒吼，千军万马来相见就是这么一回事了。

    伊泽瑞尔苦笑的摸了摸鼻子，说道：“我在外面混的称号是探险家，意思是我很喜欢探险。所以我比较擅长的就是在不惊动魔物的情况下深入各种地方。”

    “原来如此。”艾尔莉柯表示了解的点了点头，然后扛着龙牙剑对伊泽瑞尔说道：“那你的意思是我们直接潜入进去还是就这样直接走进去呢？”

    “我建议还是先尝试着签入进去吧。”伊泽瑞尔沉吟了一下。然后这么说道：“毕竟这里的仇恨连接似乎很宽广，如果一旦陷入了无止境的仇恨链的话，我们就惨了。”

    “是是！”艾尔莉柯点了点头，然后对伊泽瑞尔说道：“你来过一次，你来带路吧。”

    “呃……”伊泽瑞尔苦笑的摸了摸鼻梁，说道：“这个，你也知道，森林短时间内里面的构成就会大变。我是在很久之前才来过这个地方的，现在早就变的很奇怪了。”

    “啧，真是没用的男人呢。”艾尔莉柯撇撇嘴，然后握紧了剑之后，小心翼翼的一点点的前进着，说道：“那我来带路吧。”

    带路的行动倒是比较轻松的，因为艾尔莉柯的经验还算是非常老道的。毕竟在幻境之中艾尔莉柯可是在觉醒者事业之中投入了很长一段岁月的人。

    只不过，这里的森林的范围可不是地球上可以比拟的，从外围走到中心部分大概需要半个月以上的路上。

    ——————————————————————————————————

    “休息一下吧。”艾尔莉柯靠在一棵树的树根部，从随身空间之中拿出水壶，小口的喝了一点补充水分之后，使劲的搓了搓脸。说道：“所以我讨厌树林区域，水气太重了，脸上一直湿答答的，身上粘乎乎的好难受。”

    “没办法，已经深入树林内部了。虽然还不算中间部位，但是也不算外围了。”伊泽瑞尔无奈的摇了摇头。然后抬起头看了看天色，说道：“我们还是快点走吧，怕是要下大雨了。”

    “嗯！”艾尔莉柯点了点头，然后对白芽和史黛拉说道：“你们还可以么？”

    白芽面不改色的点了点头，说道：“一点问题都没有。”

    “史黛拉也是的！”史黛拉一脸活力满满的举起了手，示意自己一点问题都没有。

    艾尔莉柯点了点头，然后站起身来，说道：“那就不休息了，直接出发！”

    众人点了点头，然后握紧武器再一次的奔跑起来。

    在一些势力范围的边缘区域可以快速的奔跑而过，其实森林里的奥妙就是要根据周围魔物的数量和幻境的气氛来判断这是一只魔力势力范围的边缘还是核心，如果是核心就要远离，如果是边缘就可以快速的通过。

    而在艾尔莉柯这位经验丰富的人的带领下，众人快速的找出了势力范围的边远地方，虽然绕了不小的路，但是前进的速度依旧是比直路穿过核心要快上不少。

    但是，夜路走过了迟早会碰到鬼，现在，艾尔莉柯等人的面前就出现鬼了。

    “嗷吼！”一只浑身金色毛发，嘴角有着和象牙一样粗长的獠牙的狮子正用充满着杀气的眼神盯着艾尔莉柯等人。

    “我去，怎么会正好碰上一只出来巡视的领主？”艾尔莉柯无奈的吐槽道：“这人品也太差了吧。”

    “得了吧，连续天都没有碰到怪物，你的人品已经够好了吧？”伊泽瑞尔一脸无奈的摊了摊手，然后说道：“是黄金剑齿狮，谁有兴趣？”

    “我没有！”艾尔莉柯摆了摆手，说道：“虽然是传说级的魔物，但是缺点太大了，我都没有和它打的。”

    “我来吧。”白芽叹了一口气，然后无奈的上前了一步，说道：“区区一只黄金剑齿狮也敢挡我们的路？”

    说着，白芽的右手一挥，黑色的镰刀脱手而出朝着剑齿狮飞去。

    “嗷吼！”似乎是看出了艾尔莉柯等人眼中的不屑，剑齿狮低吼一声，牙齿亮出了一道金光，然后狠狠的朝着白芽的镰刀咬了过去。

    “这就是你的缺点啊。”艾尔莉柯叹了一口气，“剑齿狮所有的能力几乎都击中在那一对剑齿上。”

    也就是说，所有的攻击手段，都是近战，而且是咬。

    白芽的镰刀在白芽手中的锁链的控制下猛地一抖，然后从横着变成了竖着，尖锐的镰刀猛地刺穿了剑齿狮的下颚。

    “嗷唔！！”剑齿狮发出了一声惨叫，然后眼中戾气一闪，就这样朝着白芽冲了过去，身上浮现出了一道金光。

    “金色幻影。”艾尔莉柯耸了耸肩，继续自己的解说工作：“攻击力比较高，速度也比较快，但是最大的缺点是……”

    说着，白芽不紧不慢的一侧身，然后金色的幻影就擦着她的身子中了过去，撞断了五六个树木之后停了下来。

    “不会拐弯啊亲。”艾尔莉柯叹了一口气，说道：“兄台，你就是一只因为牙齿珍贵程度才成为传说级魔物的弱鸡，为什么要出来作死呢？”

    黄金剑齿狮低吼一声，不理会艾尔莉柯的嘲讽，猛的跳起来然后快速的朝着白芽扑了过去。

    “哼！”白芽眼中凶光一闪，右手狠狠的一扯，带着一道血光，镰刀讲剑齿狮的下颚整个的切成了左右两半之后，被白芽握在了手中。

    “镰牢领域！”白芽低喝一声，一道又一道的黑色刀光切过了剑齿狮的身体，紧紧只是三四秒过去，剑齿狮的身体已经喷出了大量的鲜血，就像不要钱的喷泉一样。

    “本身防御力就不高，攻击手段也只有那一对牙齿，欺负一下稀有级的还行，在传说级面前你完全就是作死的存在好吗？”艾尔莉柯继续叹气，然后走到已经摇摇欲坠的剑齿狮的面前，说道：“你走吧。”

    说着，艾尔莉柯转过身去，一道剑光闪过，讲因为她转身张大了嘴巴准备咬掉她的头的剑齿狮的牙齿齐根斩断，讲手放到身后接住了两根剑齿之后，一边走着，一边对白芽说道：“解决掉它吧。”

    自己作死就不能怪别人了，说起来剑齿狮之所以会这么稀少完全是因为它们本身就弱小的一B还喜欢到处挑衅别人，别人好心发它走是吧，转眼就恩将仇报，这纯属作死嘛。

    讲剑齿放进了随身空间里，艾尔莉柯看着白芽解剖剑齿狮，问道：“有晶核吗？”

    “有！”白芽掏出一颗金色的水晶，笑了笑，然后说道：“而且成色还不错。”

    “好的，收起来快点走吧，血腥味会吸引来不少魔物的，而且这附近的首领死了，估计也会大乱一场。”

    “嗯！”白芽收起手中的晶核之后，跟上了艾尔莉柯的脚步，快速的朝着森林中心前进着。

    虽然说是艾尔莉柯引路，但是实际上是史黛拉指出了大概的方向之后，艾尔莉柯在考虑用什么路线朝着那个方向前进，毕竟艾尔莉柯是一个没地图就绝对会迷路司机。

    “虚幻森林还真的算是一个未开发的宝物库呢。”艾尔莉柯摸了摸下巴，说道：“居然连黄金剑齿狮都有。”

    “这不是当然的么？要知道，连黑印梦魇这里都有呢。”伊泽瑞尔撇撇嘴，说道：“更别说差好几个档次的黄金剑齿狮了。”

    “是是是，被黑印梦魇封印的伊泽瑞尔先生，请不要再发表意见了好么？”艾尔莉柯翻了个白眼，“我知道你兴奋，但是请淡定一点。”

 第0272章 黑印梦魇

    “我说，不觉得有点奇怪吗？”艾尔莉柯皱着眉头左右看了看，然后奇怪的对周围的人说道。

    “有点，太寂静了。”白芽沉声说道，眼睛一直在周围的树丛之中扫视着，每一个角落，每一个可疑的位置，甚至于每一片阴影都在扫视着。

    “难不成是什么比较强力的魔物的领地？”艾尔莉柯喃喃道，然后又摇了摇头，说道：“不，不对，如果是这样的话，这里除了寂静意外应该还有比较强的气势才对，但是……太平静了。”

    就好像是深夜的植物园一样，没有动物，没有人，没有声音，那么的寂静。

    “是它，是它！”寂静了一会之后，伊泽瑞尔突然带着一丝激动的低吼道：“和那天一样，周围一片的寂静，是它要来了！”

    艾尔莉柯眼睛一眯，然后甩手就是一道剑气朝着一旁的树丛之中切了过去，眼神一阵闪烁，然后迟疑了一下，说道：“打错了吗？”

    说着，艾尔莉柯转过了身去，背对着那一块树林，然后左右观察着周围其他部分的丛林。

    “嗖”的一声，几乎是微不可查的声音在艾尔莉柯的身后响起。一道黑影带着恐怖的风声朝着她扑了过去。

    几乎是同一时刻，三声低喝在丛林之中响起——

    “第一剑开天辟地！”

    “怒雷撕天裂地！”

    “镰牢领域！”

    艾尔莉柯脚刚落地的一转身。扭腰转身，手中的龙牙剑带着尖锐的破空声狠狠的砸在了身后的黑影上，讲黑影砸向了一旁的史黛拉。

    史黛拉的双眸染上了一层紫色，然后低吼着，露出了尖锐的犬牙，纤细的双手上裹上了一层紫色的雷霆，然后自上而下，从黑影的身上撕过。

    最后。白芽的黑色镰影一道又一道的切过了黑影的身体，让黑影陷入了无止尽的僵直状态。

    “第二剑苍穹升空！”没有任何停留，艾尔莉柯紧接着就是握剑上踏了一步，右手的龙牙剑自下而上将面前的怪物劈到了半空中。

    “第三剑板块陆沉！”跳跃，将剑举过自己的头顶，然后带着魔力被挥动的耀眼光芒，重重的劈砍在了怪物的头顶。

    “第四剑海陆分离！”当艾尔莉柯准备最后一剑挥出去的时候。面前的黑影突然闪过一丝银光，紧接着，艾尔莉柯的攻击会挥空砸在了地面上，出现了一道数十米长的裂缝。

    “啧，被躲过去了吗？”艾尔莉柯砸了一下舌，然后转过头和白芽她们一起看着不远处浮在半空中的一只黑色的怪物。

    整体大约是半人高的黑色影子。和人的上半身很相似，但是下半身，也就是人的腰部开始，就开始变细，像火焰的尾巴一样。

    虽然是半人高。但是浮在半空中，总体来说和人差不多高。双手的部位是两道和刀刃很相似的利刃。

    身上有一层淡淡的，大概在十厘米高左右的黑色火焰，在不停的抖动着，就像是头发被风吹拂一样。

    “黑印梦魇！”艾尔莉柯嘴角微微掀起，然后看着黑印梦魇的赤红色的双眼，然后兴奋的说道：“哇哦，真的是黑印梦魇，啊哈！”

    “是那一只吗？”白芽扫了一眼伊泽瑞尔，冷声问道。

    “是的，就是那一只！”伊泽瑞尔很坚定的点了点头，然后一脸严肃的看着面前浮在半空中黑印梦魇，用带着一丝颤抖的声音说道：“嘶，呼，来了啊！”

    黑印梦魇，曾经在幼年期就将伊泽瑞尔阴了一下，让他一身所有的力量都被封印住了，除了身体素质比普通人强一点之外，用不出来任何觉醒者的能力。

    这对于伊泽瑞尔来说，是一个噩梦，不，对于任何一个觉醒者来说都是一个噩梦。

    这就好比是对于学霸来说，一天醒来发现自己所有的知识都忘得一干二净一样恐怖；

    这就好比是对于网游爱好者来说，一天醒来发现自己的号被盗得一干二净一样恐怖；

    这就好比是对于运动健将来说，一天醒来发现自己的身体素质和普通人一样的恐怖。

    又好比是一个死宅起来发现自己钱包里没有一分钱了而且家里停电了一样可怕。

    总之，这件事在伊泽瑞尔的内心深处一直潜伏着，就像是心理阴影一样，不仅让他不敢回想回去，更是让他有家不能回——他无法去面对那些好伙伴。

    “这次……这次……”伊泽瑞尔舔了舔因为紧张而干燥的嘴唇，然后死死的盯着面前的怪物，深吸一口气说道：“这次，我一定要夺回我的力量！”

    “戾！！”黑印梦魇发出了一声尖锐的低吼，然后浑身散发着一种暴躁的气势，平心而论，黑印梦魇是一种极其暴戾的生物，无法交流，而且及其残暴，带有杀伤性。

    准确的说，不只是黑印梦魇，青印梦魇，蓝印梦魇，白印梦魇都是一样的，只要是梦魇一族都带有及其强力的暴力倾向。

    它们几乎除了暴躁的杀戮之外就没有其他的东西了。

    艾尔莉柯在黑印梦魇低吼的一霎那，右脚已经踏了出去，然后用不可思议的速度朝着黑印梦魇突袭而去。

    “奥义暗影龙牙突！”一道黑光闪过，黑印梦魇的双手(刀？)上紧紧地抵着一对剑，黑暗能量开始剧烈的碰撞，让周围的空气都变的阴冷起来。

    “嗖”的一声，艾尔莉柯猛地往半空中一跃，然后接着回转的力量，双手握着剑再一次的劈了下去。

    只是，黑印梦魇这一次有了准备之后，头微微一扬，然后朝着艾尔莉柯低声咆哮：“戾！！！”

    如同是一道黑色的旋风一般的暴风从黑印梦魇的嘴里吐了出来，朝着艾尔莉柯卷了过去。

    “真是的，风眼可是最安全的！”艾尔莉柯冷笑一声，然后身体开始旋转了起来，“奥义暗影龙牙刺！”

    只是，黑印梦魇突然人性化的冷笑一声，然后双手一个斜斜的挥砍，艾尔莉柯身体外侧的风壁霎那之间开始紧紧地缩了起来。

    “这不是风！”艾尔莉柯一惊，然后看着这如同丝状的黑暗能量开始紧紧地缠绕着自己的身体，低喝道：“魔力爆发！”

    一股黑色的能量自她体内爆发开来，然后猛地向上窜去，躲过了黑色能量的缠绕。

    “这就是最罕见的异系能力吗？”艾尔莉柯心有余悸的看着在空中消散的黑色“旋风”，喃喃道：“完全出乎人的意料之外啊。”

    “戾！”黑印梦魇再一次低吼一声，尖锐的声音让艾尔莉柯觉得眼前一阵花，‘不对，这是……’

    “叮”的一声，白芽手中的镰刀和黑印梦魇的利刃紧紧的碰撞在了一起，四溅的火花让艾尔莉柯猛地惊醒了过来，说道：“女妖尖叫？”

    ‘该死的，这黑印梦魇还真麻烦！’面对开荒boss最麻烦的是什么？就是不熟悉boss的技能。

    往往这一环节需要大量的尝试才能获得准确的消息——只是，那是游戏。

    现实是没有这么多的生命让你去用生命交换boss的情报的。

    “既然如此……”艾尔莉柯脸色变的阴沉起来，低吼道：“瞬开！”

    黑色的能量包裹住了她的身体，就像是一颗炮弹一样，朝着黑印梦魇疾射而去……

    看着在空中和黑印梦魇战斗的艾尔莉柯，伊泽瑞尔又看了看在地上的史黛拉和白芽，问道：“你们为什么不上？”

    白芽看了一眼伊泽瑞尔，说道：“不是所有的战斗我们都可以插手的，这一次的战斗已经超过了我们的级别。”

    上去一起战斗也要看敌人，如果是超过你太多的敌人的话，你上去反而是影响别人。

    伊泽瑞尔抿了抿嘴，然后说道：“已经，变的这么强了吗？”

    “奥义暗影龙牙闪！”艾尔莉柯低吼一声，手中的剑重重的一挥，一道暗红色的细线就开始朝着黑印梦魇飞去。

    “戾！”黑印梦魇朝着旁边一闪——就是这个时候，艾尔莉柯猛地一个前冲，然后抬剑就是一个横扫——“第一剑开天辟地！”

    “第二剑苍穹升空！”

    “第三剑板块陆沉！”

    “第四剑海陆分离！”

    “第五剑万物复苏！”

    毫不犹豫的，带着千钧之势的五件连续的击打在黑印梦魇的身上，让梦魇发出了凄惨的怒吼声。

    “戾！！”再一次的突然消失然后出现在一旁的黑印梦魇，用及其怨恨的眼神死死的盯着艾尔莉柯。

 第0273章 激战

    “戾！！”再一次的突然消失然后出现在一旁的黑印梦魇，用及其怨恨的眼神死死的盯着艾尔莉柯。

    “啧，异系能力还真是麻烦的东西啊。”艾尔莉柯咂了一下舌，挥剑将黑印梦魇“扔”过来的黑色斩击劈开。

    黑印梦魇的双手开始不停的挥舞着，每一次挥舞都会造成一道黑色的斩击从它的双手之间切出来。

    “啧，真是麻烦！”艾尔莉柯双手不停的挥动着，每一次挥舞同样会切出一道黑色的斩击，而且非常漂亮的和黑印梦魇的斩击在半空中相撞，然后消失掉。

    “奥义.暗影龙牙闪！”突然，艾尔莉柯双手同时一挥，一道比别的要凝视数十倍的黑色剑光一路将黑印梦魇的所有的黑光全部劈碎之后，带着一往无前的气势朝着黑印梦魇冲了过去。

    “戾！”黑印梦魇低吼一声，双手在身前猛地交错，然后朝着前面重重的一挥，一道黑色的x印迹就朝着艾尔莉柯挥舞出去的黑色痕迹碰撞了过去。

    只是，还没有等黑印梦魇做出下一个反应，艾尔莉柯已经出现在了它的身后，然后低吼一声：“奥义.一之太刀！”

    艾尔莉柯和黑印梦魇最大的差距就在于实战经验。

    黑印梦魇身具黑暗、异系和火系三种属性，不管是在人类严重还是在魔物眼中都是相当具有威胁性的存在，所以一般的情况下都不会去招惹黑印梦魇，这也就造成了黑印梦魇几乎没有多少时间去实战——就算非要进行杀戮，强大的也不会靠近它，它能轻易追上的也不会多强。

    就像是一个满级的角色一直在刷低级图各种秒怪一样。如果一旦去顶级副本就整个人都卧槽了，这尼玛怎么打？

    一把巨大的剑气之刃从高空开始缓缓的下坠，然后重重的砸在了黑印梦魇的身上，让它整个人都被埋入了土里，发出了愤怒到了极致的怒吼声。

    “戾！！”伴随着黑印梦魇愤怒的怒吼，在它坠入地面的位置，开始蹿起了黑色的巨大火焰，很高很高。

    渐渐的，黑色的火焰开始分离，然后浑身的“火焰”剧烈的抖动着的黑印梦魇出现了。

    “怨气属性？”艾尔莉柯一惊。没有想到这只黑印梦魇的属性居然会这么的稀有！

    怨气属性，是黑暗属性魔物之中才有可能诞生出来的一种极其罕见的属性。

    大家都知道，人在愤怒之中会发挥出比平时更多的力量。

    而怨气属性和这种愤怒之下爆发出来的力量极其的相似，只不过依旧是有区别的。

    首先，怨气属性是在针对某一个人，或者是一个团体的时候，才会出现，这是在对方给予自己伤害之后，对某个目标“产生怨恨”之后。就会提升自己的力量。

    而这种怨恨越强大，力量提升的幅度也就越大。

    其次，这种力量不会让魔物失去理智，很多人都知道。愤怒会丧失理智，让人的智商急剧下降，虽然有很强的力量，但是却渣的不行。

    黑印梦魇眼中的红光更加的凶戾起来。头部裂开了一道横着的缝隙，露出了里面猩红色的内部——这是嘴。

    “戾！！！”一声怒吼，伴随着肉眼可见的音波让周围的地面、树木都被吹的四散开来。艾尔莉柯身体猛地向后一震，然后盯着风笑道：“哈，只有这种能耐吗？”

    “嗖”的一声，黑印梦魇瞬间消失，然后艾尔莉柯就觉得自己的身后猛地一疼，一道深可见骨的伤痕就刻印在了上面。

    “嘶！”艾尔莉柯倒抽了一口冷气，然后看着在半空中突然出现又突然消失的黑印梦魇，不由得咂了一下舌，说道：“异系的能力还是一如既往的让人讨厌啊！”

    说着，她猛地朝着左侧一倾斜，只不过还是晚了一点，一道血痕在她脸上缓缓的浮现。

    “没办法了啊。”艾尔莉柯叹了一口气，然后闭上眼睛，静静的站在原地，身上开始浮现出红色的花纹，头发也开始渐渐的变白。

    “虚化！”艾尔莉柯的低吼声伴随着一道声浪让周围已经残破不堪的森林再一次受到了摧残，几乎是在黑印梦魇的身体浮现出来的一瞬间，艾尔莉柯就已经出现在了它的身边，然后抬手，龙牙剑狠狠的挥舞而下。

    “第三剑.板块陆沉！”

    “咚”的一声，龙牙剑夹带着黑印梦魇的身体重重的砍在了地上，随即，艾尔莉柯几乎没有停留的用上了下一招。

    “第二剑.苍穹升空！”并不一定要按照顺序来，艾尔莉柯再一次将黑印梦魇跳到了半空中，然后紧接着就是“奥义.一之太刀！”。

    虽然黑印梦魇奋力的躲避着，但是它的小半个身子还是被这一刀彻底的摧毁了。。

    看着浮在远处喘息的，只剩下大半个身子的黑印梦魇，艾尔莉柯咧开嘴笑了笑。

    黑印梦魇一双猩红色的双眼死死的盯着艾尔莉柯，它的字典里没有逃跑这个词语，很快的，它失去的那部分身体已经再生了出来，而上面的火焰更加的凝视。

    这就是让很多生物对梦魇们深恶痛绝的原因之一，它们极其的记仇，而且如果不杀死的话，伴随着它们内心对你愤怒的进一步加深，它们会越来越强大，越来越恐怖。

    “又变强了吗？怨气属性还真是一个方便的属性呢。”艾尔莉柯轻笑一声，然后紧紧地握住了手中的长剑，说道：“那么就看一看，你能复活多少次吧！”

    “奥义.月牙天冲！”恐怖到让一旁观看的三人心跳漏了一拍的巨大魔力被龙牙剑轻松的吸收了进去，然后在剑尖处开始凝聚，然后一道黑色的月牙就朝着黑印梦魇急驰而去。

    下一刻，黑印梦魇的身体毫无阻碍的被切成了两边，一半迅速的化成了灰灰，而另一半还没有重生的时候，艾尔莉柯就已经出现在了它的面前。

    “奥义.幻影剑舞！”艾尔莉柯的双手开始挥动，越来越快，刹那之间就像是有数十只手在艾尔莉柯的身前挥舞一样，一刀又一刀，一次又一次的划过黑印梦魇的身体，最后，只剩下一块指甲大小的黑色火焰从半空中缓缓的飘落。

    艾尔莉柯眉头一挑，然后迅速的后跳，站在十米开外看着这一丁点的火焰。

    “呼！”的一声，黑色火焰的周围出现了剧烈到让白芽都忍不住偏头的黑色旋风，仅仅两米，一个身上的火焰几乎有一米高的黑色梦魇出现在了原地，它用几乎要杀死人的愤怒眼神死死的看着艾尔莉柯，那仇恨让白芽都不由自主的寒毛直立。

    “啧啧，这么一点也可以复活，不愧是半元素生物呢。”艾尔莉柯感叹了一句，然后轻笑道：“但是，就算有怨气属性，你也不轻松吧？”

    黑印梦魇身上的火焰霎那之间停滞了一下，的确，怨气属性固然可以迅速提升实力，也可以快速的回复体力，魔力，但是这也是有一个限度，一个极限，一个度的。

    艾尔莉柯的战斗力很明显的让黑印梦魇的恢复速度已经比不上消耗的速度了。

    黑印梦魇眼中闪过了一丝阴狠，然后身体“嘭”的一声消失了。

    “诶？”艾尔莉柯一呆，然后心中猛地一跳，疯狂的朝着一旁飞去，然后讲白芽、史黛拉和伊泽瑞尔朝着一旁一甩。

    “戾戾戾戾！！”似乎是在猖狂的大笑一般，一道银白色的半球形的罩子出现在了艾尔莉柯的周围——这是阴谋，也是阳谋。

    艾尔莉柯很清楚，黑印梦魇的目标就是自己，但是她又不得不中招——因为它释放的目标是白芽和史黛拉。

    艾尔莉柯看着周围的银白色护罩，惊愕的说道：“异系的魔法阵？到底是……”

    不行，不能让魔法阵完成！

    艾尔莉柯低吼一声，右手拿着龙牙剑朝着前方一个急突：“奥义.暗影龙牙突！”

    黑色的剑气猛地攻击在了银色的护罩上面，让黑印梦魇身上的火焰猛地缩小了一部分，但是银白色的护罩依旧坚挺的存在。

    “可恶，可恶！”艾尔莉柯一次又一次的攻击着护罩，但是不知道为什么，哪怕是身上的气势已经奄奄一息了，黑银梦魇依旧狂笑着维持着这一道护罩——它在消耗自己的生命。

    “可恶啊！！”伴随着艾尔莉柯心底越来越不安的感觉，她发出了一声怒吼，然后：“奥义.剑势.苍穹寰宇穿！！”

    “咚”的一声，银色的护罩破碎了。

    </dd>

 第0274章 这……是哪儿？

    “嘶，卧槽，这他.妈是哪儿？”当艾尔莉柯从昏迷中醒过来之后，发现自己并不是在医院之中，而是在一处森林之中。

    “怎么回事？难道说刚才那一下全员都晕过去了？”艾尔莉柯一脸奇怪的从地上爬起来，然后一脸疑惑的左右看了看，但是出乎她意料之外的，周围……非常的完整。

    是的，很完整，完全看不出来之前艾尔莉柯和黑印梦魇大战的痕迹——地面很平整，完全找不到艾尔莉柯之前劈出来的裂缝，而且周围的树林也非常的茂盛，一点被切开的痕迹都没有。

    “怎么回事？”艾尔莉柯一脸奇怪的左右看着，“难道说，我昏迷之后发生了什么事，让我出现在了这个地方？”

    轻轻的踏着步伐，一步一步的走到半空中，然后居高临下的看着地面。

    “这里……的确是森林……嗯？”艾尔莉柯眨了眨眼，然后看着周围奇怪的幻境——森林居然是一小部分一小部分的。

    也不是说那种很小块的，但是至少比艾尔莉柯在虚幻森林之中看到的那种一望无际的林海要小的多。

    “奇怪，难道……”艾尔莉柯一惊，根据这只黑印梦魇的战斗情况来看，它的异系能力应该是“空间移动”。

    事实正是如此，而且黑印梦魇最后一刻封锁住艾尔莉柯的也是一种带有空间属性的结界。

    黑印梦魇原本以为自己可以支持到空间魔法阵把艾尔莉柯传送到空间夹层去，如果没有异系的能力而身处空间夹层的话，身体会被那里狂暴的空间乱流绞成碎片的。

    但是黑印梦魇万万没有想到的是，艾尔莉柯居然会在最后关头使用破处结界最强的技能。直接将它和自身生命联系起来的空间结界破碎了，而同时消散的还有它的生命。

    然而，就算破碎了，但是空间转移依旧是发动了，所以现在的艾尔莉柯是被空间转移转移到了一个未知的地方。

    “啧，真是麻烦。”想通事情原因的艾尔莉柯无奈的叹了一口气，然后从半空中朝着地面落了下去，然后随便在森林里找了一个地方就坐了下去。

    “我的亲娘！”艾尔莉柯捂着脸发出了一声呻吟，不只是虚化的后遗症，在进行错误的半成品空间挪移的时候。艾尔莉柯的身体虽然没有破碎，但是就像是在洗衣机里被绞了几个小时的钱包一样——里面的钱已经完蛋了。

    “没想到居然伤成这样。”艾尔莉柯喃喃道，然后闭着眼睛开始稀有周围的魔力开始缓缓的修复。

    虽然说受伤，但是此时的伤和在百校争霸的那一次比起来还是轻了许多，毕竟这一次最大的伤害还是来自于空间挪移的时候，只不过虽然是半成品的空间挪移，但是因为还是夹杂了空间之力，所以艾尔莉柯受到的伤并没有想象中的重。

    “嗯？”艾尔莉柯眉头一皱，然后猛地睁开眼睛。奇怪的左右看了看，说道：“怎么回事？魔力浓郁的过分了吧？”

    魔力有两种，一种是游离的魔力，一种是有主的魔力。

    有主的魔力聚集起来虽然也很浓郁。但是那是无法进行吸收的，然而游离的魔力，在大部分地方都是平均的，只有一些特殊的地方才会比别的地方浓郁一点。

    比如说黑暗学院等超级学院的内部就带有聚魔阵。让学院内部的魔力比外界的要浓郁上不少，但是艾尔莉柯奇怪的发现——周围的魔力浓郁程度居然比黑暗学院还要高！

    “难道我说特么进入了什么洞天福地？”艾尔莉柯一脸惊讶的从地上站起来，拍了拍腿上的草屑之后。开始在周围走动着。

    “嘶，奇怪啊。”走动了一段距离之后，艾尔莉柯一脸奇怪的歪了歪头，“周围的魔力的确很浓郁，但是……死寂？”艾尔莉柯奇怪的喃喃道。

    魔力就像是水一样，如果一个的魔力长期没有进行交换就会给人一种死气沉沉的感觉，嘛，虽然说这是一种错觉，实际上不影响魔力的应用。

    “如果是福地洞天的话，绝对会和周围进行魔力交换的……”艾尔莉柯喃喃道，福地洞天不是死地，更不是孤绝之地，而是一些特殊的“福地”，而这种地方往往都会和周围进行交换，让自己保持活力，因为死地是不会成为福地的。

    “奇怪，如此浓郁的魔力，却不和外界交流……难道说是死地？”所谓的死地，也就是遗失之地，无法进入，也无法出去，谁也不知道在哪儿的地方——其实有人传说是众神之地，因为死地的记载就是神传出来的。

    “不对，如果是死地的话我根本就进不来……那就是结界？？”艾尔莉柯一惊，然后紧紧的盯着天空，但是很可惜的是什么都没有发生。

    “啧，我也是的，结界怎么可能看的出来呢？”艾尔莉柯撇撇嘴，然后无奈的耸耸肩又坐了下去。

    “不管怎么样，还是先把身体弄好再说吧，没有自保能力就在未知的地方乱窜实在是太危险了。”艾尔莉柯默默地想道，然后闭上了眼睛开始了魔力治疗。

    ——————————————————————————————

    “呼……”重重的吐出了一口浊气，艾尔莉柯感受着体内魔力生涩的流动，无奈的叹了一口气，说道：“自己还是只能做到这一步，更进一步的治疗还是需要采集魔药进行配置。”

    觉醒者的自愈能力不是万能的，不然也不会出现治疗药剂或者是恢复系的法术了。

    “虽然还回复的不是很好，不过在传说级以下进行自保还是足够的了。”艾尔莉柯拍了拍腿上的草屑，然后朝着前面走去。

    “我记得，那边是边界……”艾尔莉柯一边嘟囔着，一边朝着前面走去，在未知的地方大摇大摆的在半空中飞着实在是太不明智了，没有任何阻碍物的话根本就是一个靶子！

    森林之中偶尔也会有一些生物的气息在窜动，但是艾尔莉柯可以从它们那弱小的气息上分辨的出来对自己完全没有威胁。

    “这简直就是野兽啊！魔物什么的完全算不上啊，这里也太和平了吧？”艾尔莉柯无奈的撇撇嘴吐着槽。

    过了一会，前方的光已经越来越亮了，艾尔莉柯快步走了几步，就来到了森林的边缘，前方是一个……村庄？

    “卧槽？”艾尔莉柯顿时就凌乱了，等等，村庄？

    “我刚才猜测个p啊，这不是就有村庄吗？”艾尔莉柯还在为刚才在路上的猜测感觉捂脸，虽然刚才飞起来的时候粗略的扫了一下，但是为了防止被偷袭，艾尔莉柯很快的就落了下去，所以关注也只是森林的大概范围而已。

    “既然有村庄就……”艾尔莉柯刚踏出一步，就止住了自己的步伐，然后浑身冷汗一下就出来了。

    “差点就忘记了，不要随意的和陌生的地方的居民接触……”艾尔莉柯猛地一拍头。

    记得当年有个冒失的玩家误入了一个隐藏地图，结果贸贸然的和里面的村民接触，结果对方居然是食人族，直接让他欲仙欲死的挂了活，活了挂，最后还是无奈之下和客服联系还挪出去的。

    “如果……如果……如果是食人族……”艾尔莉柯咽了一口口水，我去，这可没有复活的选项啊！

    缩了缩脖子，艾尔莉柯小心翼翼的趴在地上接近这村庄，然后躲在栅栏后面一脸警惕的左右看着。

    “喂，那边那个鬼鬼祟祟的家伙，你想干什么！”突然，一个粗鲁的女声在艾尔莉柯身后响起，然后她浑身的汗毛一下就立了起来。

    ‘我完全没有发现有人接近！！’艾尔莉柯带着惊愕的眼神死死的盯着身后的银发少女，然后咽了一口口水之后，结结巴巴的说道：“那……那个……”

    “啧，鬼鬼祟祟肯定不是什么好人，不管，先吃老子一拳！”少女这样粗鲁的说着，然后就朝着艾尔莉柯扑了过来。

    “好快！”艾尔莉柯一惊，虽然只是很普通的冲过来，但是速度太快了，艾尔莉柯至来得及举起双手就被打飞了出去，然后落在地上滚了几滚之后，才抽着冷气的站了起来‘好可怕的力量。’

    “你到底是来干什么的，不说的话老子的拳头可不会饶了你！”这样说着，在艾尔莉柯‘你已经不准备绕我了吧’的吐槽声中，朝着艾尔莉柯挥了过去。

    就在艾尔莉柯准备被痛揍一顿的时候，一个声音在一旁响起：“妹红！住手！”

    </dd>

 第0275章 幻想乡

    重要提醒：不要用任何“原着”角色的性格来评论我书中的角色。//

    “抱歉，妹红有点太过于冲动了。”在村庄的一处小屋内，另一个银色长发的少女正一脸歉意的对艾尔莉柯倒着歉。

    “不不不，其实主要还是在于我行动有点鬼鬼祟祟的。”艾尔莉柯摆了摆手，人家这样礼貌对你，你总不能恶言恶语的相对吧？

    “知道就好。”一旁的银发火爆少女翻了个白眼，然后冷哼一声，说道：“打你算轻……”

    “妹红！！！”旁边银色长发的少女尖叫一声，然后双手紧紧地扶住火爆银发少女的头………

    下一刻，艾尔莉柯一脸不忍心的转过了头，而火爆银发少女则是一脸苍白的闭上了眼睛。

    “咚”的一声闷响，银色长发少女的额头和火爆银发少女的额头狠狠的撞在了一起，一个给力而又残暴的头槌，杀伤力100%。

    这个银色长发的少女叫做上白泽慧音，似乎是这个村庄的教师一样，而那个性格火爆动不动就动手，极其粗鲁的少女叫做藤原妹红。

    “那个，说起来。艾尔莉柯小姐，你为什么会在人间之里的外面呢？”松开已经晕厥的妹红的衣领。慧音一脸平静的转过身来，然后疑惑的看着艾尔莉柯。

    “我……迷路了。”艾尔莉柯迟疑了一下，然后苦笑的说道：“而且，我不知道我是怎么来到这里的，我甚至不知道这里是哪里，我更不知道我该怎么回去。”

    “迷路？”慧音一脸奇怪的看着艾尔莉柯，然后说道：“话说，你还该出来了吧？八云小姐。”

    “阿拉阿拉~”这时。一个轻佻的大姐姐的声音就从艾尔莉柯的身后响起，让艾尔莉柯浑身的汗毛一阵阵的直立。

    寂静无声的，半空中裂开了一个就像是人的眼睛形状一样的大裂缝，而且裂缝的两边还有着蝴蝶结当作点缀。

    而在裂缝的中央，一个金色的美少女正笑眯眯的用手肘撑着裂缝的边框看着这里，就像给人一种撑在窗户边框看着窗外的感觉。

    “哇哦哦哦！！！”艾尔莉柯惊呼一声，然后连滚带爬的跑到了屋子的另一边。咽着口水的看着这个突然出现的人。

    “……啊拉拉~”看起来似乎对自己突然出现吓到艾尔莉柯的这个行为十分的满意，露出了满满的“抖s”的微笑。

    “为什么你会跟在一个迷路的少女的身边？”慧音歪着头，看着八云紫，说道：“这不是你的风格吧？还是说……他的身份有什么特殊？”

    “阿拉，特殊倒是有点特殊呢~”八云紫笑眯眯的用扇子挡住了自己的脸，然后神神秘秘的说道：“是吧。外界人。”

    “你说什么！”冲动的妹红第一个拍着桌子就炸毛了，然后冲过来紧紧的扯住艾尔莉柯的衣领，说道：“你是外界人？”

    “……哈？”艾尔莉柯一脸迷茫的看着八云紫等人，然后说道：“外界人……是什么？”

    “我来解释吧。”上白泽慧音摇了摇头，然后拍开了妹红的手之后。开始诉说了起来。

    这个地方叫做幻想乡，是一片……类遗失之地。

    之所以说是“类”。那是因为幻想乡和遗失之地一样，是处在一种和外界(也就是艾尔莉柯和艾露莎等人相遇的世界)没有交流的状态。

    那为什么说是“类”呢，那是因为这个世界并不是完全的和外界没有任何的交流——或者说不是无法交流，而是不去交流——不然的话艾尔莉柯也是无法来到这里的。

    “也就是说……我现在类似于……异空间？”艾尔莉柯纠结了半天，然后问道。

    “是的，幻想乡的本质就是异空间。”八云紫趴在一旁的地上抱着枕头打着滚，然后这个时候突然一本正经的坐了起来，继续用扇子遮着脸做出一副幕后oss的形象。

    “嘶，异空间啊……”艾尔莉柯一脸无奈的揉着自己的额头，实际上这个词在幻境之中很好解释，那就是副本。

    但是在现实世界那是不可能的，因为现实世界就像是一个结构稳定的玻璃球一样，如果在外面适当的附着一些小型的玻璃球(异空间)还是可以的，不然也不会出现遗失之地了，但是如果像幻境那样，成百上千上万的副本在那开放。

    所以艾尔莉柯一开始根本没有把异空间联系起来——毕竟在现实世界来说，穿越一次的几率就足够小了吧。

    “那……我为什么会出现在这里？”艾尔莉柯问出了极其蠢的问题，让在场的三个人都是一脸惊悚的看着她。

    “这个……我觉得应该是你主动过来的才对。”八云紫嘴角抽搐了两下，然后没好气的说道。

    “咳咳，抱歉，抱歉……”艾尔莉柯连忙道歉，然后把空间挪移之前，和黑印梦魇大战的时候说了一遍，然后说道：“大概就是因为最后的哪一个空间魔法阵，让我误入了这个空间吧。”

    “虚幻森林？空间？”八云紫若有所思的点了点头，然后笑眯眯的看着艾尔莉柯，说道：“你先在这里带着，我去给你找个住的地方~”

    “诶？我……”艾尔莉柯刚准备说我随便住哪儿都可以，不用那么麻烦，就发现八云紫在地上滚着滚着地面上就裂开了一道裂缝，然后她就像是在床上打滚然后掉到地上的作者君一样嗖的一下就掉进了裂缝里。

    “我不能住这儿吗？”艾尔莉柯一脸茫然的指了指地下，意思就是不能住在人间之里吗？

    “……虽然很想让你住下来，但是看起来紫另有安排，你就老老实实的遵守吧。”慧音无奈的说道，其实她还有一句话没有说——如果你不遵守的话，八云紫说不定会在半夜在你身下开裂缝让你挪移到野外去，等你醒来会发现自己浑身是露水而且找不到回来的方向。

    就在艾尔莉柯一脸迷茫的看着窗外的时候，就发现身边有些小动静，奇怪的转过头来，就发现慧音一脸“啊她看过来了”的表情，用力的推了一把妹红，然后说道：“快点！”

    妹红一脸无奈磨磨蹭蹭的走了过来，然后正坐在艾尔莉柯的身前，对她说道：“抱歉，那什么，一开始就对你动手了。”

    “呃？”艾尔莉柯一呆，然后苦笑着连忙摆了摆手，说道：“没事没事，那只是正常反应。”

    其实她内心在吐槽啊‘哪门子的正常反应会动手就打人啊！还好我是觉醒者不然一般人早就被你打死了吧！’

    但是妹红不知道她的内心吐槽啊，一脸兴奋的就站了起来然后对慧音说道：“看，道歉完毕！”

    “……”艾尔莉柯捂住了脸，原来刚才磨磨蹭蹭的是为了让她道歉么？辛苦你了，慧音小姐。

    “那个，艾尔莉柯小姐……”慧音迟疑了一下，然后对艾尔莉柯说道：“能不能请教你几个问题？”

    “嗯？”艾尔莉柯歪着头，问道：“什么问题？”

    慧音坐在艾尔莉柯的身旁，然后一脸好奇的问道：“那个，外界，我是说主位面的事，能告诉我一些吗？”

    “啊，这个啊……”艾尔莉柯一恍然，说道：“这个当然没有问题啊，你想知道什么？”

    “嗯……首先是关于外面的……你之前说那个黑印梦魇，外界有很多那种魔物么……”

    “这个啊……其实……”

    就在两个人互相交流，一旁妹红一脸煎熬的时光之中，八云紫的裂缝缓缓的裂开了，紫一脸笑眯眯的走了过来，对艾尔莉柯说道：“外界小姐，你的住所找到了哦~”

    “啊！”艾尔莉柯连忙站起来，问道；“那个，可以问一下吗？我的住所，是在什么地方？”

    看着艾尔莉柯一脸好奇的样子，八云紫笑眯眯的说道：“博丽神社~”

    ‘神社？’艾尔莉柯一脸奇怪的看着八云紫，话说……神社……似乎是崇奉与祭祀神道教中各神灵的社屋……类似于寺院之类的吧……求神拜佛给香油钱什么的。

    艾尔莉柯点了点头，说道：“那就拜托哇啊啊!!!”

    艾尔莉柯的话还没说完，就发现自己进入了一个黑漆漆的地方，但是回过神来就发现自己处在一个……阶梯上。

    往前走几步就是一处寂静的神社，艾尔莉柯也来不及详细观察，而是向前走了几步之后，往钱箱里丢了一枚铜币，然后拉响了铃铛，拍了拍手。

 第0276章 你是个好人！

    往前走几步就是一处寂静的神社，艾尔莉柯也来不及详细观察，而是向前走了几步之后，往钱箱里丢了一枚铜币，然后拉响了铃铛，拍了拍手。**

    原本的艾尔莉柯绝对不是一个信神佛的人，因为她一直觉得神佛那是什么好吃吗？在科学时代里进步的人很少有会信仰那种没有根据的东西的。

    但是当她穿越之后，她开始坚信这些是存在的——如果不存在的话，那么灵魂之说又是什么呢？

    既然科学无法解释灵魂为什么会存在，那么只有用神秘学来解释了。

    再加上这个世界的神是真实存在的，所以，艾尔莉柯此刻才会过来拜一拜。

    金币落到钱箱里发出了一声金属和木头碰撞的“咚”的声音，让艾尔莉柯微微的一愣，怎么回事，难道说金币直接碰到钱箱的地步了？如果是这样的话……

    这钱箱里的钱也太少了吧喂？这神社到底有没有人来拜访啊！

    ‘说不定是神社的人很勤快每天都打扫？’艾尔莉柯想了想，觉得这种可能的可能性很高，于是准备进行祈祷的时候……

    “哦哦哦我听到了钱的声音啊啊！！”伴随着一个好听的女声的靠近。神社前面的拉门被唰的拉开，木质的门框重重的撞在边框上发出了“咚”的一声。让艾尔莉柯吓了一跳。

    然后，一个带着奥特曼面具的，穿着红白色巫女服的女性推开门冲了出来，然后猛地扑在了艾尔莉柯面前的钱箱里，好想在抚摸爱人酮体一样的摸着面前的箱子，然后用哽咽的语气说道：“啊，终于，终于有钱被投进来了啊啊！！”

    “……”艾尔莉柯目瞪口呆的看着面前的女子。等等这是什么情况……为什么是奥特曼啊？

    艾尔莉柯你关注的地方也错了吧！为什么只吐槽面具啊！

    “我说，小声一点啊你这个贪财巫女！”这个时候，一个金发红眸的高挑少女正一脸不耐烦的走出来说道：“灵梦正在睡觉呢。”

    “但是啊……但是啊……”带着面具的女子用哽咽的语气说道：“第一次，第一次有人来神社投钱啊！”

    ‘原来真的是第一次吗啊啊啊这到底是一个怎么样的神社啊啊！！’艾尔莉柯整个人都风中凌乱了，这实在是太糟糕了吧！

    “……”金发的少女一呆，然后用不可思议的表情看着艾尔莉柯，说道：“你居然投钱了？？？”

    “诶？”艾尔莉柯眨了眨眼。然后迷茫的点了点头，说道：“嗯。”

    “你是个好人啊！！”带着面具的女子一把搂住艾尔莉柯，热泪盈眶的说道：“你真是个好人啊！”

    ‘你从哪儿看出来的热泪盈眶啊这明明带着面具在好么瞎诌也给我找个借口好点的啊！’艾尔莉柯嘴角抽搐的望着天，过了好一会才缓缓的说道：“那个，我是艾尔莉柯，一个从裂缝里钻出来的阿……大姐姐让我来这里暂住的。”

    本来是准备说阿姨的。但是不知道为什么，一种莫名其妙的心悸让艾尔莉柯在最后关头改成了大姐姐。

    ‘刚才的那种感觉是什么！就像是被一只深渊大魔王盯着的一样，好，好恐怖的视线。’艾尔莉柯满头大汗的咽了一口口水，这个世界太可怕了。

    “啊。就是你啊。”带着面具的女子恍然大悟的点了点头，然后说道：“没问题。你就呆着吧，啊，对了，不过我平时很少会呆在神社里，所以你要和那边那个一起照顾神社里的小孩子，没问题么？”

    “没问题。”艾尔莉柯点了点头，说道：“有付出才有收获。”

    “好的，唔，你可以叫我阿妈，那边那个金发的叫露米娅，里面的孩子叫灵梦。”带着面具的女子挠了挠头，然后对艾尔莉柯说道：“进去坐坐吧。”

    “是，打扰了。”艾尔莉柯极其有礼貌的点了点头，然后跟着阿妈走进了神社，坐在了客厅里。

    这是一个标准的和式房间，地面上铺着的是榻榻米，而在客厅的中央是一个小小的茶几，茶几的边上躺着一个小小的女孩子，圆乎乎的带着婴儿肥的脸，黑色的头发，身上的衣服和阿妈几乎是如出一辙，只不过一个是成人版一个是儿童版。

    “她就是灵梦吗？”艾尔莉柯好奇的看着睡的正香的小孩子，说道：“好可爱~”

    “话说回来，我下午有事儿出去，你和露米娅就带着灵梦出去捕虫吧！”阿妈一边整理着自己身上的衣服，一边对艾尔莉柯说道。

    “哈？捕虫？”露米娅坐在地上，一脸诧异的盯着阿妈，手上拿着一把团扇正在给熟睡中的灵梦扇着风。

    “嘛，虽然说和灵梦做了今天带她出去捕虫的约定，但是啊，村子那边突然来了紧急的退治妖怪的任务，所以没办法，你们就代替我陪灵梦出去补充吧。”阿妈说着，握紧了手中的一种被尊称为“御币”的“币束”。

    御币是日本神道教仪礼中献给神的纸条或布条，串起来悬挂在直柱上，折叠成若干之字形。

    外形简单来说就是一根木棍上，缠有纸条的这种东西，也算得上是巫女的专用武器了。

    “哈？为什么由我来？”露米娅一脸不明所以的看着阿妈。

    “你还问为什么？”阿妈狠狠的扯住露米娅的脸，没好气的说道：“要是让小孩子一个人出门乱跑，不是会被食人妖怪袭击吗？”

    “…我也是食人妖怪就是了。”露米娅无奈的说道。

    “嘛，那就麻烦你了！”阿妈用气势如虹的语气这样说道，但是不知道从什么时候开始，她头顶上的奥特曼面具已经变成了一个巨大的钱箱。

    “我说你就用这个造型去吗！！”露米娅整个人都暴走了。

    “当然啦！”阿妈一脸(等等你哪儿看出来的脸啊，哪儿啊？)理所当然的说道：“这个造型的话，说不定还能让人扔几个钱进来呢。”

    “好吧，一路走好。”露米娅无奈的叹了一口气，朝着阿妈挥了挥手，然后脱力一般的坐在地上。

    “那个……”在一旁看着这两个人互动的艾尔莉柯弱弱的举起了手，说道：“感觉你们俩的感情真好呢。”

    “啊哈哈……是吗？啊哈哈哈……”露米娅无力的干笑道，还准备说什么，就被一阵窸窸窣窣的声音吸引了注意力。

    “唔……尿尿……”小小的灵梦揉着眼睛一脸迷迷糊糊的坐了起来，然后一摇一晃的朝着走廊跑了过去。

    “喂灵梦，跑慢点……小心点……”露米娅看到这一幕，赶紧爬起来跟着灵梦跑了过去，然后小心翼翼的在旁边护着她。

    ‘哇……感觉就像一家三口一样……’艾尔莉柯目瞪口呆的看着这一幕，又看了看阿妈离开的方向……

    “这算是丈夫出门工作，妻子在家带孩子的节奏吗？”艾尔莉柯面无表情的吐着槽，然后无奈的坐在地上，等待着露米娅和灵梦出来。

    ————————————————————————————————

    某一处黑暗之处。

    “噗一家三口噗噗噗……”一个金发的少女正拼命的捶着地板，然后捂着自己的肚子打着滚。

    ————————————————————————————————

    “……就是这样，所以是我和这个大姐姐陪你去捉虫子，好不好？”露米娅蹲在灵梦的面前，对她说道。

    “好！”灵梦一点忧伤也感觉不到的点了点头，然后兴奋的在地上乱跑着，这让艾尔莉柯不由得默默地望着天。

    ‘孩子他爸，你再这样小心孩子完全和你疏远投入孩子他妈的怀抱了哦。’

    于是，三个人开始准备。

    草帽，捕虫网和虫箱，这是必备的三样东西。

    “就这样，捕虫开始啦！”露米娅站在地上，用捕虫网的木棍杵在地面上，一脸无可奈何的说道。

    “哦哦哦！！”小小的灵梦双手握着捕虫网，兴奋的大喊道。

    “去哪儿捕虫？”从来没有经历过这种事情的艾尔莉柯一脸兴奋的看着露米娅，让露米娅不得不一脸无奈的吐槽道：“为什么我觉得你比灵梦还兴奋？”

    “诶嘿嘿，不要在意细节啦~”艾尔莉柯摆了摆手，然后和灵梦一起说道：“快点出发！”

 第0277章 独角仙和锹形虫

    虽然说幻想乡没有在外界的那种一望无际的超级大森林，但是小型的树林还是有不少的，至少走了不远艾尔莉柯等人就来到了一片树林的入口处。

    “话说啊，我们捉虫……是捉什么虫？”艾尔莉柯一脸迷茫的看着露米娅，同时，小小的灵梦也顺着艾尔莉柯的腿一路爬上了她的肩膀，然后一脸开心的问道：“捉什么！怎么捉！”

    说着，灵梦就瞪大了眼睛，然后兴奋的说道：“蝉吗？”

    还不等露米娅回答，灵梦的兴奋就扩大了一层，然后笑的更加的灿烂，大声说道：“蝴蝶吗？”

    接着，灵梦的眼睛已经开始发出了星光，嘴角流出了可以的口水，用兴奋到了极点的语气大声说道：“鳗鱼吗！！？”

    “鳗……鳗鱼？”露米娅一脸抽搐的喃喃道，“这是啥玩意啊？这也算虫吗喂？”

    晃了晃脑袋，让乱七八糟的想法从自己的脑海抛去，露米娅一脸得意的看着灵梦说道：“哼哼~灵梦，你太天真了！”

    然后，在灵梦惊讶的表情中，露米娅一脸霸气的说道：“听好了喔。我们要捉的可不是鳗鱼那种杂鱼哦！”

    “哦哦哦！！”灵梦整个人就惊呆了，用惊讶的语气说道：“不是杂鱼吗！！”

    “是独角仙哦！”露米娅闭着一只眼。就像是大人在给小孩买了礼物之后，扎着一只眼说道“是机器人”哦这样的感觉。

    “……”灵梦目瞪口呆傻傻的看着露米娅，过了好一会，才一脸兴奋，热血沸腾的大叫道：“噢噢，独角仙吗~！”

    “话说……”这时，艾尔莉柯弱弱的举起了手，说道：“独角仙是什么？”

    “……”露米娅嘴角抽搐了几下。然后还没来得及说话，就发现灵梦也是一脸不明所以的保持着兴奋的表情对她说道：“对哦，独角仙是啥？”

    “我说啊……”露米娅无奈的叹了一口气，然后说道：“看起来过一会需要教给你们各种各样的事儿才行呀。”

    于是，在露米娅的带领下，三人走进了树林里，开始在各种树木之间走动着。

    “听好了哦。”露米娅一边笑着。一边一只手放在额头前面东张西望着说道：“所谓独角仙啊，就是会被甘甜的树汁所吸引而来的一种虫子哦！”

    同时，在一旁，艾尔莉柯正一脸笑意的看着灵梦一脸严肃的学着露米娅的姿势东张西望着。

    突然，灵梦好像看到了什么一样，呆呆的望着一棵树木的树干。而艾尔莉柯则是顺着灵梦的眼神看了过去——树干上的书皮掉了一小块，露出了里面的，覆盖着琥珀色的树身，而上面正好有几只虫子趴在上面。

    而在一旁的露米娅则是自顾自的在说着：“所以说，只要找到那个树汁的话……”

    似乎是在奇怪怎么没有获得回应。露米娅奇怪的转过身来，喊道：“灵梦？”

    然后。她就看到艾尔莉柯一脸苦笑的指了指一旁的树干，让露米娅一脸奇怪的转过头去——下一刻，她的表情就变的如丧考妣——

    因为，现在灵梦正紧紧的抱着树干，就像树袋熊一样趴在树上，从灵梦的脑袋边上可以看到树干那琥珀色的树汁。

    “我说喂啊啊啊啊啊啊啊！！？”露米娅整个人顿时就卧槽了，然后快步冲上去把灵梦从树上抱了下来，然后无奈的说道：“真是的，为什么博丽的巫女都是这么贪吃的啊！”

    说着，把一脸笑嘻嘻的舔着自己手上的树汁的灵梦放到一边，露米娅无奈的挠了挠自己的头，说道：“真是的……诶？”

    突然，她的眼神被灵梦之前舔过的地方吸引了过去，然后赶紧朝着灵梦招了招手，说道：“来看，灵梦、艾尔莉柯。”

    艾尔莉柯和灵梦转过头去，就发现了露米娅的手中拿着一只黑色的虫子，虫子的头部有着两根巨大的“角”，就像是钳子一样的。

    “锵锵，这就是锹形虫哦~”露米娅笑嘻嘻的举着虫子放在灵梦的面前。

    灵梦和艾尔莉柯一起凑了过去，然后眼睛缓缓的瞪大，接着开始放光，两个人看着锹形虫发出了兴奋的大叫声：“哦哦哦哦哦！！”

    艾尔莉柯还只是兴奋的叫了一下，而灵梦就已经飞扑过去一边大喊着：“想要，灵梦也想要！”一边伸出手想要去拿露米娅手中的虫子。

    而露米娅则是一只手拦住了灵梦，另一只手则是把虫子高高的举了起来，说道：“哎哟哟，不行不行哟，这可是我找到的~”

    说着，露米娅指着一旁的树干上的一只锹形虫，笑眯眯的说道：“你看~那边就有哦，用自己的力量去拿呀~”

    “噢噢！”灵梦兴奋的踮起脚，用尽全力的伸直了自己的左手想去抓树干上的锹形虫，只不过……

    艾尔莉柯默默地看着灵梦右手上仅仅攥着的捕虫网，然后走上前两步，轻轻的从树干上将锹形虫拿了下来。

    “……”灵梦整个人在这一瞬间都苍白化了，如果是谁画出来的漫画彩漫的话，那绝对会在这一幅画面特别变成黑白的。

    而艾尔莉柯则是捂着嘴发出了奸笑，眼睛旁边似乎还“叮”的亮了一下。

    “好狡猾！明明是大人，但是好狡猾！”灵梦一脸目瞪口呆的看着艾尔莉柯，然后抗议着。

    还不等艾尔莉柯说话，露米娅就笑眯眯的说道：“哼哼，就是因为是大人才狡猾的哟~”

    “呜！”灵梦下嘴唇拼命的向上扯着，然后泪眼汪汪的看着艾尔莉柯，而艾尔莉柯和露米娅都是一起学着灵梦的表情，只不过她们的表情是笑眯眯的。

    “嘎啊啊！别学人家啊！！”灵梦看着面前两个和自己一样的表情，顿时就暴走了，大吼着朝着露米娅和艾尔莉柯扑了过来，张牙舞爪的挥舞着自己的手。

    而艾尔莉柯和露米娅则是捂着自己的嘴忍着笑意，似乎连眼泪都出来了。

    因为，小灵梦实在是太萌了。

    “哈哈，既然被别人拿走了就没办法了啊。”露米娅一脸可惜的摇了摇头，只不过她身前的灵梦则是鼓着嘴大喊：“才没有那种事吧！！”

    “呜！”灵梦失落的鼓着自己的嘴巴，一副无精打采的样子，让看到这一幕的露米娅无奈的笑了笑，然后对灵梦说道：“既然如此，那就教给灵梦你一个超级奥义吧！”

    ————————————————————————————————

    树林边上，露米娅一脸严肃的摆出了格斗高手的架势，然后对灵梦说道：“听好了哦，灵梦，机会只有一次！”

    然后，她指着前方的树木，说道：“把树上的锹形虫都踢下来吧！！！”

    “哦哦哦！”灵梦一脸热血沸腾的大吼着，然后和露米娅以前快速的向前跑去，抬脚，踹！

    “嘎撒，嘎撒……”风静静的吹过树杆，发出了轻轻的响声，然而什么事都没有发生，灵梦和露米娅无声的对视了一眼，然后灵梦一脸茫然的看着露米娅，说道：“露米娅，虫呢？”

    “……”露米娅沉默了一下，然后脸上开始冒汗，看着这一幕的艾尔莉柯无奈的叹了一口气，说道：“这个，让我来吧。”

    在露米娅探究的、灵梦期待的目光中，艾尔莉柯抬脚，然后踢！

    霎那之间，五六只黑色的虫子就从树冠上掉了下来，让灵梦发出了兴奋的尖叫，一旁的露米娅叹了一口气，脸上露出了溺爱的无奈的笑容，对艾尔莉柯说道：“多谢了，我不是肉搏型的，所以这种体力活还真是……”

    “没事的，灵梦开心就好。”艾尔莉柯笑了笑，然后和露米娅看着一脸兴奋到处捡着虫子的灵梦，似乎被她的兴奋和开心感染了一样，都露出了温馨的笑容。

    接着，灵梦突然拿着一个虫子跑过来，说道：“露米娅，艾尔莉柯姐姐，你们看，这个虫子，只有一只角哦！！”

    露米娅眨了眨眼，然后笑着说道：“哦，太好了啊，灵梦，那个就是独角仙哦！”

    “哦！！”灵梦一脸“哇塞这就是独角仙吗好腻害”的表情，然后静静的过了一会之后：“就这样吗……”

    ‘诶？’露米娅一脸惊愕的看着灵梦，然后急忙说道：“为……为什么一脸微妙的失望？那可是独角仙哦！小孩子们的憧憬的独角仙哦！”

    “但是……”一旁的艾尔莉柯皱着眉头，和灵梦一起说道：“这个不是只有一只角吗？”

    “角虫更厉害，角虫有两只角！”艾尔莉柯和灵梦一脸认真的说道。

 第0278章 最厉害的是……金钱吧？

    “……啊啊啊啊！”在一旁的土地上，露米娅一脸脱力的躺在地上，无奈的说道：“这样的话，独角仙就没有意义了嘛。”

    这时，灵梦正一脸兴奋的朝着露米娅跑了过去，然后一跳，整个人扑在了她的肚子上，如果艾尔莉柯没有听错的话，露米娅的身上似乎发出了“嘎啦”的声音。

    ‘我去你骨头没有事吗！’艾尔莉柯惊呆了，目瞪口呆的看着露米娅。

    “噗呃……”露米娅发出了一声呻吟，然后有气无力的躺在地上，看着趴在她肚子上的灵梦。

    “哈哈哈哈~”灵梦趴在露米娅的肚子上，舞动着小腿开心的大笑着，然后用灿烂到让人心悸的笑容说道：“但是，真开心~”

    “嘛。”露米娅露出了一个宠溺的笑容，然后释然的一笑，说道：“那就好了~”

    之后，三人又捉了一些虫子之后，讲它们全部放生，理由是为了保护大自然的平衡，但是艾尔莉柯觉得那纯粹是露米娅觉得把这么一堆虫子弄回去实在是蛋疼而找的借口。

    晚上，博丽神社。

    当阿妈推开神社的门的时候。发现了让她无力的一幕——

    艾尔莉柯的额头两边正绑着两个用纸箱子折出来的角，而在艾尔莉柯的面前。露米娅也是头上用布条绑着一个用纸箱子折出来的角。

    而艾尔莉柯正大喊着：“角虫最厉害！”而在她的面前，露米娅正大喊着：“独角仙最厉害！！”

    而在艾尔莉柯的身边，灵梦正大喊着在给艾尔莉柯加油。

    “我说，你们是在干什么？”阿妈无力的看着面前的两个人，问道。

    “啊，阿妈你来的正好！”艾尔莉柯抱着灵梦就迎了上去，然后问道：“锹形虫最强，对吧？”

    “你说啥哇！”露米娅撑着艾尔莉柯的脸把她推开。然后对阿妈说道：“最强的明明是小孩子们的憧憬对象，独角仙哇！”

    “哼，这就有一个小孩子，灵梦，你说是锹形虫厉害还是独角仙厉害！”艾尔莉柯冷哼一声，然后抱着怀里的灵梦问道。

    “噢噢！锹形虫最强！”灵梦一脸杀气十足的大喊道。

    “明明是独角仙！”露米娅大喊道。

    “是锹形虫！”灵梦和艾尔莉柯一起喊道。

    “唔……”看着这一幕的阿妈一手抱胸另一只手摸了摸下巴，然后意气风发的打断了艾尔莉柯、灵梦和露米娅的争吵。说道：“不，都不对，是钱才对吧？”

    “……”艾尔莉柯，灵梦和露米娅三个人全体变成了苍白状，然后艾尔莉柯无奈的叹了一口气，说道：“来我们继续。”

    露米娅点了点头。然后说道：“嗯，独角仙最强！”

    “……我说……”阿妈弱弱的抬起了手，看着完全无视了自己的三个人，大喊一声：“哇嘎居然无视我！”然后就扑了过来。

    “哇啊啊哇，塞钱箱妖怪来了！”艾尔莉柯大喊着。和灵梦一起朝着阿妈扑了上去，然后打闹了起来。

    ——————————————————————————

    深夜。阿妈一个人坐在外面的走上上，露米娅正抱着灵梦进入了睡眠，艾尔莉柯轻轻的朝着阿妈走了过去，然后坐在了她的身边。

    “想问什么，就问吧。”带着面具的阿妈头也不回的看着天空，轻声说道。

    “唔，下午的时候我就想问你，你说除妖？而且还有食人妖怪？那是什么？是魔物的一种吗？”艾尔莉柯看着阿妈，问道。

    “所谓的妖怪，你可以理解成，修炼成人的魔物吧。”考虑到艾尔莉柯一直以来的世界观，阿妈沉吟了一下，给出了一个特殊的说道：“只不过不是你理解中的达到史诗级才能化形，你可以理解为这个世界的特殊规则，妖怪化形的等级低了很多。”

    艾尔莉柯点了点头，如果是这样的话那就好理解了，于是，她继续说道：“那个，我什么时候可以回去呢？”

    阿妈看了一眼艾尔莉柯，说道：“紫跟我说了，你是外界的人，但是，我也不知道你什么时候可以出去。”

    艾尔莉柯一呆，无奈的笑了笑，说道：“看起来，所有的一切都要在八云紫那里得到解释啊，算了，既来之则安之。”

    说着，艾尔莉柯摇着头站了起来，然后朝着身后走了过去，钻进了一旁的被窝里，闭着眼睛准备睡觉。

    阿妈叹了一口气，然后说道：“紫，你在计划着什么呢？”

    ——————————————————————————

    “盯……”阿妈躲在门后面，死死的盯着面前站在钱箱前面，手里举着一枚铜钱的银色短发的眼镜男。

    “……”沉默了好一会，然后默默地把手中的铜钱扔进了赛前想。

    “欧耶！”阿妈兴奋的低吼一声，然后狠狠的一攥拳，猛地冲了出去，双手举着塞钱箱，就像是举着香蕉的大猩猩一样大喊大叫着。

    “我说，你每次都用这种感觉招待顾客的吗？”银发男子叹了一口气，无奈的看着阿妈。

    阿妈一呆，然后默默地转过头来看着银发的男子，说道：“话说回来，霖之助你来这干什么的？啊，倒不如说你可以回去了，去去去……”

    一边说着，阿妈一边挥着手，就像是在赶小狗一样的赶着名为霖之助的银发男子。

    “啧，这个……其实吧……”男子一脸无奈的挠着头，然后左右看着，喃喃道：“其实是有一个想要介绍给你的孩子的……但是……”

    看着空无一人的身后和寂静的四周，霖之助无奈的叹了一口气，说道：“似乎已经跑掉了的样子。

    神社后院。

    艾尔莉柯和露米娅一脸无语的看着面前开心的大笑的灵梦，面面相觑的看了看对方，然后露米娅开口问道：“我说，灵梦，这个，好玩吗？”

    露米娅指的“这个”，指的是一个纸箱子做成的玩具，十分的简单，就像是坦克的履带一样，只不过这个是一个大的纸箱子上下弄掉，然后弄成圆筒状，而此时的灵梦正趴在纸箱子里，然后纸箱子像履带的一样的在地上动着——轮子就是爬动的灵梦。

    “！”灵梦一脸目瞪口呆的看着露米娅，然后就像玩具被质疑的小鬼(其实本身就是小鬼吧？)一样，气愤的挥舞着手中的只有四面围成一个轮胎状的纸箱子，大喊道：“开心嘛，超~开心的！”

    “没……我的意思是……那个东西，玩一整天的话，会腻的吧？”露米娅无奈的说道，小孩子对某一种东西的兴趣很容易丧失的。

    “咕！”灵梦气的鼓起了自己的腮帮子，似乎因为自己引以为傲的玩具被质疑了所以很生气，突然，她猛地把纸箱子塞进了露米娅的手里，说道：“来！来玩！”

    “诶？”露米娅目瞪口呆的看着灵梦，然后面红耳赤的把左右手交叉比在自己的身前，说道：“别……我不用了啦，都这么大的人了，玩那个会感觉很难为情的啦！”

    “呜！”灵梦的小脸皱着，拼命的忍着眼眶里的眼泪，然后用这个让露米娅压力甚大的表情紧紧地盯着她。

    “……啊，哭了。”艾尔莉柯突然说道，然后用谴责的目光看着露米娅，说道：“居然把小孩子弄哭了……”

    “诶诶？错的是我吗？？”露米娅一脸惊讶的指着自己的脸，一脸愕然的看着艾尔莉柯。

    “好了好了。”艾尔莉柯走上前去蹲在灵梦的面前，用手摸了摸她的脑袋，说道：“别哭了，露米娅会玩的。”

    “喂谁说我会啊！！”露米娅一脸崩溃的朝着艾尔莉柯吼着，然后在灵梦泪眼汪汪的目光中，重重的叹了一口气，说道：“啊啊，我知道了，我玩就是了！”

    “那，上了哦！！”露米娅大声的喊道，似乎在为自己打气一样，而在她的身旁，艾尔莉柯和灵梦一起用“哦哦哦”的声音给她助威着。

    “咕……”露米娅整个人僵硬的缩在箱子里，然后一脸黑线痛苦的看着艾尔莉柯，艾尔莉柯很怜悯的看着露米娅，啊，这么大的人缩进那么小的箱子里，很痛苦吧。

    “噢噢噢噢！！”露米娅大喊着，然后噗通一声倒在了地上，放弃羞耻心一般大喊着“这样就行了吧！！”

    而在一旁，艾尔莉柯怜悯的戳了戳她，然后在她投过来疑惑的目光之中，指了指旁边正在开心的追着蝴蝶跑的灵梦，说道：“你，完全被无视了。”

 第0279章 黑白

    而在一旁，艾尔莉柯怜悯的戳了戳她，然后在她投过来疑惑的目光之中，指了指旁边正在开心的追着蝴蝶跑的灵梦，说道：“你，完全被无视了。”

    “……”露米娅顿时整个人就变成了黑白色，然后“哇呀呀”的痛苦捶着地面，整个人都笼罩着一层悲伤的气息——这让艾尔莉柯看她的眼神更加的怜悯了。

    “诶？”突然，在一旁追着蝴蝶的灵梦发现了什么似的，歪着头看着一旁的灌木丛，然后转过头来奶声奶气的大喊着：“露米娅，艾尔莉柯！”

    “怎么啦怎么啦？”艾尔莉柯和露米娅赶紧转过头去，然后就看到灵梦指着和她差不多高的灌木丛的上方，呆呆的说道：“那个……”

    “嗯？”艾尔莉柯和露米娅顺着灵梦的手指的方向看了过去——那是一定黑色的帽子，准确的说，是尖尖的三角巫师帽，而帽子的帽檐上绑着一圈白色的人丝带，丝带系着一个可爱的蝴蝶结。

    “啊哈哈，好奇怪的帽子~”艾尔莉柯笑嘻嘻的指着黑色的帽子，说道。

    “嘶。是谁弄丢的吗？”露米娅一脸疑惑的摸下下巴，用奇怪的目光盯着面前的帽子。而艾尔莉柯也是歪了歪头，说道：“难道说是妖怪？帽子妖怪？”

    这时，灌木丛里突然发出了“嘎撒”的声音，就像是有什么东西在动一样，这一下让在场的三个人都是一惊，然后紧紧的盯着灌木丛上的帽子。

    灵梦用○△○的表情盯着面前的帽子，然后就这样保持着这个姿势一动也不动，而帽子则是微微的晃了晃之后。立刻保持着不再动弹的姿势，而这个发现让灵梦的脸上露出了笑容，她更加有兴致的盯着面前的帽子。

    渐渐的，帽子开始微微的抖了起来。就像是被灵梦的目光吓到一样，而这个时候，灵梦的表情已经是小孩子看到超级好玩的玩具一样的笑容，然后继续用可怕的目光盯着面前的帽子。

    突然的。帽子就在三个人的目光之中“嗖”的一声朝着艾尔莉柯等人的左手边冲了过去，灵梦笑哈哈的大喊着：“啊哈哈，逃跑了，哈哈哈，等等我~~”

    “那是啥啊？”露米娅垂头丧气的叹了一口气，没好气的说道。艾尔莉柯挠了挠头，说道：“大概，是小孩子吧？”

    别的不说，至少感悟生物气息的本事艾尔莉柯还没有丢，虽然对于很强的人——比如说那个银发的妹红。比如说八云紫不起作用，但是露米娅和博丽巫女还是可以隐约察觉到的。

    而在艾尔莉柯的面前。这个小孩子肯定不是什么强者，所以察觉到她的气息对艾尔莉柯来说还是很容易的。

    “嘎撒嘎撒”帽子在丛林上飞快的移动着，而在它后面的是在灌木丛边上笑嘻嘻的伸出双手追着它的大喊：“哈哈，等等我！”的灵梦。

    突然，帽子的前面出现了一棵大树，如果帽子没有减速的话，那绝对会一头撞上去的，而以艾尔莉柯那受伤了都可以察觉的出来的气息来看，这个帽子的主人肯定不是什么很强的人。

    所以，艾尔莉柯一个箭步冲上去，然后抢在帽子和树木接触的一瞬间钻到了两者的中间。

    “啪”的一声闷响，艾尔莉柯的后背重重的撞到树上，撞击引起的身体内部的震动引起的疼痛让艾尔莉柯倒抽了一口冷气，然后缓缓的把撞在自己怀里的人影抱了起来。

    真的是一个小孩子，看起来和灵梦一样的，大约五六岁的样子。

    身上穿着的是白色的衣服，看不出来是什么样式，但是袖子是泡泡袖，而外面则是黑色的连衣裙，标准的黑白女巫(不是巫女，是女巫)的打扮，金色的头发绑着一个小小的麻花辫，上面系着一个绿色的蝴蝶结。而这个孩子正紧紧的攥着头顶的帽子，用胆怯的目光盯着艾尔莉柯等人。

    “盯……”艾尔莉柯三个人一动也不动的盯着面前的少女，这让她的脸色小脸渐渐的皱了起来。

    ————————————————————————————————————

    博丽神社。

    就在霖之助和阿妈在讨论着什么的时候，一声凄惨的“哒叽诶诶诶！！”的哭声让这俩人吓了一跳。

    “啊……那边吗？”霖之助有点头疼的叹了一口气，然后一脸无奈的朝着后院走了过去。

    而在后院，露米娅和灵梦笑嘻嘻的指着艾尔莉柯说道：“嘻嘻，艾尔莉柯把人弄哭了~”

    “啊咧？是我的错吗？”艾尔莉柯一脸目瞪口呆的看着这两个人，喂，我可是把这孩子从撞树的下场之中解救了出来了啊！

    而在艾尔莉柯的怀里，黑白的小女孩正一手攥着自己的帽子，一手攥着艾尔莉柯的胸口的衣服，用“哒~叽诶，哒~叽诶”的奇怪哭声大声哭着。

    ————————————————————————————————————

    博丽神社，客厅。

    霖之助一手扶着身后的小女孩，一边对在场的另外四个人说道：“我来介绍一下，这个曾经照顾过我的，雾雨店的那家的孩子。”

    说着，霖之助满头大汗的挪开身子，把小女孩的身影露了出来——此时她的表情是嘴角向下垮着的抿着嘴，一副快哭出来的样子。

    “她叫，雾雨魔理沙。”说着，霖之助推了推自己的眼镜，叹了一口气说道：“今天来这里呢，不是因为别的，就是为了这个孩子。”

    而这个时候，灵梦正趴在桌子上看着魔理沙，然后脸上的笑容越来越大，最后已经变成了一种灿烂的笑容，但是很明显的是——魔理沙被吓到了。

    于是，魔理沙双手攥着帽子喊着“哒叽诶”的哭着朝着外面跑了出去，让坐在地上的霖之助大喊着：“喂，魔理沙……魔理沙！！”

    看着跑出去的魔理沙，霖之助无奈的叹了一口气，对阿妈说道：“啊啊，就如你所见，这个孩子呢，极其的怕生呢，所以之前在村庄里也是，完全的交不到朋友呐。”

    说着，霖之助无奈的摇了摇头，苦笑道：“所以呢，我在想，说不定你这里的这个孩子，可以给她做朋友也说不定呢。”

    这时，艾尔莉柯缓缓的站了起来，然后当着所有人的面，将霖之助的头摁在了桌子上，然后似乎有点激动的低声说道：“你，知道吗？所谓的朋友啊，不是去‘做’，而是去‘成’的啊！”

    说着，艾尔莉柯头也不回的走出了房间，而跟在她身后的是灵梦和露米娅，看着三个人离去的身影，霖之助也没有从桌子上爬起来，就保持着被艾尔莉柯摁到的姿势，看着阿妈坐在了她的身边。

    “那孩子说的不错哦。”阿妈轻声笑道，“朋友，不是去做，而是去成的东西呀。”

    博丽神社后院。

    魔理沙缩在树下，眼泪一个劲的往外溢着，然后一边啜泣着一边擦着自己的眼泪，这个时候，艾尔莉柯快点的跑了过来，然后把哭着的魔理沙抱在了怀里，说道：“真是的，居然跑到这个地方来了，终于找到了。”

    看到艾尔莉柯关心的脸，魔理沙的猛地抽了几口气之后，闭着眼睛仰着头“哒叽诶哒叽诶”的痛哭了起来。

    艾尔莉柯笑了笑，然后摸了摸魔理沙的头，说道：“是想和灵梦，想和我们一起玩，对吗？”

    “刚才灵梦在那边玩的时候，你就一直在看呢~”艾尔莉柯说着，对魔理沙笑了笑，然后操者一旁扬了扬下巴，说道：“看~”

    魔理沙啜泣了几下，抽了抽鼻子，转过头去，发现灵梦正气喘吁吁的抱着纸箱子跑了过来，而在灵梦的身后是一脸苦笑挠着头的露米娅。

    “好狡猾，你们怎么两个人自己就玩起来了！”灵梦一边大喊着，一边朝着这边跑了过来，“不带这样的，怎么能自己就玩起来了呢！”

    艾尔莉柯笑了笑，然后摸了摸把帽子拉下来遮住自己害羞的通红的小脸的魔理沙，说道：“看吧，你知道该怎么办了吧？”

    魔理沙软软的点了点头，然后面红耳赤的朝着灵梦挪了过去，结结巴巴的说道：“一，一起……一起玩吧！”

    喊出这句话，就好像是把一生的羞耻心都用掉了一样，魔理沙脸红的都让艾尔莉柯怀疑血管会不会爆掉一样。

    而灵梦听到这句话，十分开心的笑道：“不要！”

 第0280章 迷途竹林

    魔理沙软软的点了点头，然后面红耳赤的朝着灵梦挪了过去，结结巴巴的说道：“一，一起……一起玩吧！”

    喊出这句话，就好像是把一生的羞耻心都用掉了一样，魔理沙脸红的都让艾尔莉柯怀疑血管会不会爆掉一样。

    而灵梦听到这句话，十分开心的笑道：“不要！”

    “诶诶诶诶？？！！？？！！”艾尔莉柯整个人都卧槽了，等等灵梦你不要这样啊，我是说真的啊，好吧虽然刚才我的确，的确有那么一丝丝，那么千分之一，不不，万分之一的期待闪过——如果拒绝了就是神作了。

    但是……啊喂你不能这样真的回应我的期待啊！这种期待一点也不想要啊喂！

    而一旁的露米娅整个人都散发着一种卧槽你特么在逗我的气息，然后气急败坏的对着灵梦说道：“喂喂为什么会变成这样啊！为什么你会回答不要啊！！”

    灵梦鼓着嘴巴嘟着嘴说道：“诶~因为嘛……”说着，灵梦高高的扬起了手，手中的纸箱子在半空中挥舞着，灵梦一边挥舞着箱子。一边大喊着：“这个，是一个人使用的呀。已经满员了的说！”

    “所以……”还不等艾尔莉柯和露米娅说话，灵梦就嘟着嘴走到了魔理沙的身边，伸出手牵住了她的小手，说道：“我们，一起来再做一个吧！魔理沙！”

    魔理沙呆呆的看着灵梦，而一旁的艾尔莉柯和露米娅都露出了由心而生的微笑，一旁躲在树丛里看着事情经过的阿妈和霖之助，对视了一眼。然后就这样静静的看着灵梦和魔理沙。

    “嗯！”魔理沙露出了一个大大的笑脸，开心的点了点自己的头。

    ——————————————————————————————————

    第二天早上，艾尔莉柯站在博丽神社的门口，看着含着手指可怜巴巴的看着自己的灵梦和魔理沙，笑了笑说道：“放心吧，不出意外我晚上就会回来的。”

    “不要，晚上太久了！”灵梦鼓着嘴巴很不乐意的说道。一旁的魔理沙弱弱的点了点头，艾尔莉柯失笑道：“今天就让阿妈和露米娅陪你们玩嘛。”

    “……呜……哒叽诶……哒叽诶……”说到阿妈，魔理沙似乎就想到了什么很可怕的事情一样，顿时就哭了出来，让艾尔莉柯整个人都苍白化了。

    昨天晚上，灵梦和魔理沙用两个纸箱子做了一个扩大型的“纸箱子履带”。然后两个人一起进去玩，这个时候，阿妈带着面具用恐怖的气势在后面慢腾腾的追着——这很明显的，让小魔理沙留下了心理阴影。

    ‘不不，我觉得心理阴影是在阿妈盯着霖之助手中的铜钱的时候散发出来的那种气势的时候就已经留下来了的吧？’艾尔莉柯无奈的叹了一口气。然后把魔理沙抱在怀里说道：“好好好~不哭不哭，魔理沙最乖了~”

    哄了好半天。魔理沙才抽着鼻子看着艾尔莉柯，结结巴巴的说道：“早，早点回来……”

    艾尔莉柯点了点头，说道：“嗯嗯，没有问题。”

    讲魔理沙放在灵梦的身边，艾尔莉柯刚准备说什么，就看到灵梦气愤的挥舞着小手说道：“不带这样的，都不抱我！”

    “好好好。”艾尔莉柯叹了一口气，然后把灵梦抱在了自己的怀里，说道：“这样行了吧？”

    “哈哈~”灵梦开心的大笑着，然后看着高高的地面大喊道：“哇哇，好高好高~”

    闹腾了一下之后，艾尔莉柯在魔理沙和灵梦的目光中朝着山下走去。

    为什么会突然离开博丽神社呢？因为昨天晚上，灵梦和阿妈说了自己现在身体受了伤，所以询问了一下这个世界有没有……医生的存在。

    阿妈沉默了一下，然后一脸忧郁的望着天空，默默地说道：“有……是有，算了，你去了就知道，来给你地图。”

    所以……

    博丽神社下方的森林入口，艾尔莉柯一脸纠结的看着这个小地图，然后喃喃道：“迷途竹林？”

    奇怪的挠了挠头，然后顺着上面极其简陋的一个比直的箭头朝着前方走着。

    非常的奇怪的地形，因为明明外围是森林，但是走着走着就十分突兀的变成了竹林，而且期间的分界线十分的，十分的明显，简直就好像是突然就分开了一样。

    艾尔莉柯皱着眉头，然后奇怪的摸着自己的下巴，喃喃道：“这，应该就是迷途竹林了吧？”

    刚准备迈开步子向前走去，就被一个声音叫住了：“喂，你想去那里干什么？”

    “诶？”艾尔莉柯一脸奇怪的转过头来，然后看着自己身后的人说道：“妹红啊，你怎么不在人间之里？”

    “我住在这啊。”妹红没好气的翻了个白眼，然后说道：“不说我了，说你，你怎么没事儿跑这儿来了？”

    艾尔莉柯无奈的挠了挠自己的头，然后说道：“是这样的，我身体出了点问题，类似于内伤吧，虽然我知道药方，但是那属于高等级的药剂，所以需要找个会制药的师傅来帮忙，我问了问博丽巫女，她说幻想乡的医生似乎只有这里了。”

    “嘁。”妹红极其不爽的啐了一口，然后一脸麻烦的咂了咂舌，说道：“没办法，我和你一起去。”

    “诶？不用了吧，我只是去让她帮忙炼一下药而已……”艾尔莉柯连忙伸出手摆了摆。

    妹红翻了个白眼，说道：“你不知道那里的人都是王八蛋！我说让我跟着去就去！走！”说完，不等艾尔莉柯回答，妹红扯着她的手就风风火火的闯进了竹林——

    这绝对是风风火火，丝毫没有用比喻或者是夸张手法，艾尔莉柯一脸惊悚的看着妹红周身的火焰席卷着周围的竹林，讲那翠绿欲滴的竹子毫不停留的烧成了灰烬之后，比直的朝着前方冲去。

    ‘啊啊这是要踢馆的节奏吗！！’艾尔莉柯捂着脸已经快哭出来了，天呐我只是去求帮助的你为什么要这么对我！

    很快的，前方就出现了一个小小的木屋，就在这一霎那，一个愤怒的吼叫从前方传来：“火鸡你又烧我竹林！！作死！”

    “哼，你这公主！有什么资格说我！！”说着，妹红毫不留情的把艾尔莉柯往一旁一甩，朝着前方冲去。

    ‘我说……’艾尔莉柯一脸面无表情的看着在半空中战成一团渐渐消失踪影的妹红和一个完全没见过的美少女，一脸痛苦的捂着自己的脸，“尼玛这到底是怎么回事！”

    这个时候，一个优雅的声音从艾尔莉柯的身后传来：“你就是那个需要炼药的人吗？”

    艾尔莉柯连忙转过头去——一个银发的……熟/女站在了她的身后，身上穿着的是红蓝两色的炼药服。

    艾尔莉柯歪了歪头，突然蹦出一句：“啊咧，幻想乡银发好多……”

    的确，艾尔莉柯进入幻想乡见到了多少人？霖之助，妹红，慧音，以及这位女子，全部都是银发。

    “……”女子显然被艾尔莉柯的不着边际的话说的呆了一下，然后就看到艾尔莉柯满脸通红的站起来说道：“啊，抱歉，因为这几天见到了好多银发的人，嗯……那个……咳咳，是，就是我！”

    “你跟我来吧。”银发的女子，八意永琳缓缓的转过身去，然后朝着木屋走了过去。

    “啊，是！”艾尔莉柯连忙站起身来，然后小跑两步跟着八意永琳走了过去。

    直接穿过了走廊来到了后面的一个小房子里，永琳拉开门走了进去，艾尔莉柯紧紧的跟了上去。

    “我说，你就不怀疑我是坏人吗？”永琳转过头，歪着头看着艾尔莉柯，轻笑道：“要知道，现在你可是没有多少力量的，这样大大咧咧的跟着一个完全陌生的人走进一个陌生的空间，不觉得……很危险吗？”

    艾尔莉柯眨了眨眼，说道：“但是你是给我炼药的呀？”

    永琳轻声笑道：“真的是这样吗？说不定我是从什么地方得到了这个消息之后，偷偷过来在你不知道炼药师信息的情况下，把你骗过来的人呢？”

    艾尔莉柯微笑着摇了摇头，然后指着永琳，笑眯眯的说道：“啊，的确有这个可能呢，但是，你身上的药味是不会欺骗人的呢，的确你可能是特地为了欺骗我而故意染上的药味，但是……那种随意染上的味道肯定不可能是你身上现在这种，长年累月和药材在一起而染上的那种……特殊的味道呢。”

 第0281章 旧地狱

    艾尔莉柯微笑着摇了摇头，然后指着永琳，笑眯眯的说道：“啊，的确有这个可能呢，但是，你身上的药味是不会欺骗人的呢，的确你可能是特地为了欺骗我而故意染上的药味，但是……那种随意染上的味道肯定不可能是你身上现在这种，长年累月和药材在一起而染上的那种……特殊的味道呢。”

    伪造的永远也不可能变成真实的，八意永琳身上的味道是长年累月和各种各样药材在一起之后，一点一点染上的那种无法被洗去的味道——并不难闻——而不是那种在几个小时之内粗糙的染上的药味。

    永琳听到艾尔莉柯的话一呆，然后一脸奇怪的嗅了嗅自己的身上，然后有点尴尬的说道：“啊……啊咧？有，有味道吗？”

    “……”艾尔莉柯默默地低下了头，这个要怎么说呢，有点毁形象啊你确定不是作者坑了吗永琳你是这样的设定吗？好吧我知道认真就输了，“怎么说呢……这个味道不难闻呢。”

    永琳尴尬的咳嗽了一下，然后说道：“那么，给你。”

    说着。在艾尔莉柯一脸莫名其妙的表情中，永琳递出了一瓶粉红色的药剂。然后对艾尔莉柯说道：“喝了吧，有好处的。”

    艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，喂你连我是什么病都不知道你就让我喝药？

    似乎是看出了艾尔莉柯的疑惑，永琳笑了笑说道：“我自然能分析的出来，号称月之头脑的我，看出你的病情还是很简单的。”

    艾尔莉柯眨了眨眼，怎么觉得有点奇怪？默默地拔出药剂瓶的塞子，然后轻轻的嗅了嗅里面的味道。又用了一丁点用魔力裹住舌头舔了舔，然后冷漠的抬起头看着永琳说道：“兔耳控？”

    “咳！”永琳猛地咳嗽了一声，然后捂着嘴开始猛烈的咳嗽一下，捂着嘴一脸惊讶的看着艾尔莉柯，说道：“你怎么会知……你怎么能乱说？”

    “但是……你给的药剂原本是在某种程度上可以增强身体自身的恢复能力的，而且不出意外应该增强的很厉害，但是你特地的加上了如果被人饮用了。就会在短时间内长出兔儿的‘副作用’之后，增强恢复能力的效果反而减弱了一点，虽然很少……不过……”艾尔莉柯一脸奇怪的看着面色尴尬的永琳，歪着头说道：“兔耳控？”

    “……”永琳一脸悲伤逆流成河的看着艾尔莉柯，说道：“你懂药理？”

    艾尔莉柯理所当然的点了点头，说道：“当然。我来这里只是提供药房让你炼制的而已。”

    ‘你为什么不早说！’永琳很想在内心咆哮一句，然后一脸悲哀的点了点头，说道：“好的，你说药方。”

    艾尔莉柯很快的报出了一串药材，一听这个药方。永琳有点惊讶的看了一眼艾尔莉柯，说道：“外界的新药方吗？”

    艾尔莉柯点了点头。说道：“也不算信把，出来挺久的了，有问题吗？”

    永琳迟疑了一下，然后说道：“问题不大，只不过因为我这边和外界分离的时间有点大，所以……有些新药材储备不足。”

    艾尔莉柯恍然大悟的一拍额头，的确，因为幻想乡内部和外界完全没有联系，所以在分离的那一刻起，这里的药材的新发现和新作用都要靠永琳一个人，固然她很逆天，但是也比不上外界那上万上十万上百万的药剂师，所以幻想乡内部的药材和外界的出现不足也是可以理解的——

    比如说外界发现了999种药材，而幻想乡内部可能只有七八百种。

    艾尔莉柯说道：“有哪些药材没有？”

    永琳在纸上画了两个圈，说道：“阴极草和厌石粉。”

    艾尔莉柯点了点头，说道：“这个我来想办法吧，阴极草是生长在地底、阴暗处，但是又要在阴暗处有灼热的火焰，很矛盾的植物，而厌石粉很简单，被极强的火焰压缩爆炸之后的石粉就可以，石头的材料无所谓。”

    永琳眨了眨眼，说道：“这两种东西都可以满足哦。”

    ——————————————————————————————————

    “为什么我要来这？”艾尔莉柯一脸面无表情的看着身旁的八意永琳，你自己来不就好了吗？我现在可是一个弱爆了的渣渣好吗请不要扯上我到一听就很危险的旧地狱来好吗？

    “阿拉，我可认不出那种药草呢。”永琳笑眯眯的歪了歪头，用很假很假的语气说道。

    ‘很明显是假的啊！’艾尔莉柯无奈的叹了一口气，说道：“好把，走吧。”

    极阴暗的地方这里到处都是，只需要探查一下火源的方向然后前进就可以了。

    很快的，艾尔莉柯就在一处废弃房屋的后院找到了这种药材，采集了不少的份量之后，艾尔莉柯站起了身子，对永琳说道：“好了，可以回……诶？”

    一脸奇怪的看着永琳和半空中的女子，艾尔莉柯歪了歪头，说道：“谁？”

    “俺的名字叫星熊勇仪！你们两个地上人来地下干什么？”一个身材高挑的的金发少女，手腕上有铁制的手铐和还飘在空中的锁链，就像是刚挣脱了锁链跑出来的囚犯一样，左手拿着一个脑袋大小的红色酒碟，额头上一根红色的角比直的对着天，说着，星熊勇仪奇怪的盯着永琳，说道：“如果俺没猜错的话，你就是幻想乡三大妈之一的八亿(岁的)永琳了？”

    “……诶诶诶？？”艾尔莉柯用惊悚的语气看着一脸铁青的永琳，然后用不可思议的语气说道：“怎么可能，永琳明明看起来很年轻的啊啊！！！”

    为什么这么年轻的人就是三大妈了女性都是这么可怕的吗诶啊咧？

    艾尔莉柯正在吐槽的时候就被永琳一把抱入了怀里，然后使劲的蹭着，一边蹭着一边对她说道：“啊啊，艾尔莉柯，你是我的挚友哦！”

    这就成挚友了吗！你的挚友来的也太不值钱了一点吧喂！还有你挚友的评判标准到底是什么！是觉得你年轻吗？是觉得你年轻吗！(因为很重要所以说了两遍。)

    “我说，不是无视俺啊！”说着，这位叫星熊勇仪的少女眼中红光一闪，就以恐怖的速度狠狠的朝着艾尔莉柯这边冲了过来，永琳拉着艾尔莉柯的手往旁边一闪，让星熊勇仪狠狠的砸在了地上，让周围的地面咔嚓一声裂开了。

    “为什么说动手就动手啊！”艾尔莉柯刚吐槽了一句，就发现勇仪猛地冲了上来，让艾尔莉柯吓了一跳脱口而出：“我擦这是红色有角三倍速吗！”

    “那是什么？”星熊勇仪猛地刹住车，然后奇怪的看着艾尔莉柯，只不过在下一刻，艾尔莉柯就被永琳拉扯着从天空的出口离开了旧地狱。

    “……”星熊勇仪默默地喝了一口碗里的酒，然后有点苦涩的说道：“完蛋了，时间有点久了，酒变差了……架也没打到……呜……亏大了……”

    “永琳，那是什么啊？”艾尔莉柯指的的是星熊勇仪，完全出乎艾尔莉柯的意外。

    永琳沉吟了一下，说道：“是‘鬼’哦。”

    鬼？幽灵的晋升种？

    所谓的幽灵，指的是死后有特殊的“执念”让人残存的留在世界上，然后根据幽灵在世间的所作所为会分成这样的四个类别——

    英灵，不仅仅是身前创下了伟大的事迹，在幽灵之身的情况下也创下了事迹之后，会被特殊晋升为英雄英灵。

    升天，满足了心愿就轮回投胎去了。

    鬼，充斥着业力的幽灵，大部分的鬼都是只知道杀戮的存在，但是少部分在找回了自己的意识之后的鬼会成为很强大的存在。

    特殊种，如下——

    地缚灵，因为某一处场所而眷恋，离不开这里的灵；

    持有灵，和特殊的“灵媒”(一般是特殊力量的人类)结下友谊而将力量借给对方的灵。

    附身灵，因为对某个生灵有了眷恋之意，所以会一直跟在对方的身边，只不过偶尔会不自觉的带来一些麻烦。

    特殊种还有很多，比如说浮游灵这种比地缚灵高级一点的存在等等。

    “只不过，我还是第一次见到鬼呢。”艾尔莉柯有点感叹，该说不愧是鬼吧，相当的有战斗性啊。

    “幻想乡还有很多让你惊讶的事呢。”永琳轻笑了一下，然后带着艾尔莉柯进入了迷途竹林之中。

 第0282章 辉夜姬

    ps：请不要把本文中的竹取辉夜姬的故事和真实的弄混淆哦(??w?｀)

    艾尔莉柯现在一脸无奈的坐在一张长板凳的中间，她的左边是一脸杀气腾腾的妹红，而她的右边……

    一个……美丽到让人觉得……窒息的人，只能这么形容，沉鱼落雁什么的都不足以形容，黑色的长发，精致的面孔，让艾尔莉柯有一种头晕目眩的感觉。

    而这个女子的名字叫“蓬莱山辉夜”，艾尔莉柯一开始只是觉得这个名字有那么一点点的熟悉，但是在妹红的提示下，艾尔莉柯猛然想到了这是谁——

    蓬莱山辉夜，传说中的辉夜姬，这是真真正正的传说！

    这个传说的名字叫做竹取辉夜姬——

    在一个宁静的下午，一对乡下的老夫妇在砍竹子的时候，突然发现一个竹子的内部有小小的光芒，老爷爷将那一段柱子砍下来之后，发现里面有一个断成两截的尸首……

    这，当然是不可能的，其实呢，老爷爷砍下来之后，发现是一个手掌大小的女孩子，因为一直没有子嗣。所有老爷爷就把小女孩当成了自己的女儿，结果没有想到。小女孩迅速的成长为了一个正常人大小，而且展露了恐怖的魔法和炼金天赋。

    竹取辉夜姬，移动的宝库，当时的人们是这么称呼她的。

    但是这并不是好事，前来求宝的人越来越多，越来越强大，从最开始的“求”宝，到了最后的“囚”宝。

    何谓“囚”宝？那是发生了竹取辉夜姬成名后四年的一个事。

    辉夜姬得到消息。自己的父母被抓住了。

    在得到消息后不久，就来了一个部队，用辉夜姬父母的“魔法映像”作为证据，将辉夜姬“请”到了城堡之中。

    “你要什么材料，本王给你什么材料。本王要你给本王制造最强的宝物！”这是那个人的命令。

    “是，我的陛下。”辉夜姬微笑着接受了这个任务，然后。当世第一帝国开始疯狂的发动战争。

    一个又一个自身并不强大，但是有着特殊宝物、材料的家族、城市，甚至是小国被毁灭，渐渐的，整个大陆卷入了不可停滞的战争。

    但是，王一点也不担心。因为在当世最强大的地牢之中，当世最强大的制宝师在制作当世最强的宝物，王认为，只要有了这个宝物，自己就可以将所有和自己做对的人。都毁灭掉。

    终于，在一阵惊天的魔法波动下。恐怖到了让史诗级咒能师都心悸的能量从地牢之中爆发出来，当世最强大的地牢被毁灭了，当世最强大的制宝师也失踪了，而制作当中的当世最强的宝物，也消失了踪影。

    这个故事，普通的版本到这里就结束了，留下了大量的疑问让众人所迷茫。

    为什么，会消失？辉夜姬的父母呢？

    但是，艾尔莉柯却是知道这件事情的真相。

    辉夜姬在一次意外之中，知道了被女儿带来的财富所迷昏了眼睛的老爷爷和老奶奶，为了王许诺下的“一旦本王成了世界之王，尔等将会获得最大的财富”这个条件，而和王勾结，让辉夜姬陷入了不得不地牢之中，不得不制作最强的武器。

    而失望至极的辉夜姬很难过的在地牢之中制作着魔法道具，然而这时，月球人降临了。

    世界第一的国家的首都，在月球人的高科技下毁灭了。

    国王过于自信，将所有的强者都派出去征战了，所以，防御空虚的王都，被毁灭了。

    辉夜姬一脸哀伤的踏上了月球人的战舰，然后回到了月球。

    至此，资料片在幻境正式开启。

    月球和大陆的区别很明显，月球在的魔法科技比大陆要强上很多，而且月球的顶尖力量也不比大陆少，但是缺点也很明显，月球上的人口太少了。

    然后，在月之头脑八意永琳和月球警备队成员铃仙优昙华院稻叶的帮助下，月之公主，蓬莱山辉夜逃离了月球，然后消失在了大陆之中。

    这就是艾尔莉柯知道的关于辉夜姬的故事，而现在，艾尔莉柯终于知道了，在资料片结束之后就消失了的月之公主的原因了。

    因为，她来到了这一片和大陆隔绝之处的幻想乡。

    只不过，处于艾尔莉柯意料之外的是，这个辉夜姬……怎么说呢。

    和资料片之中的完全不一样吧。

    资料片之中的辉夜姬是一个高贵冷眼，话极其少，公主派十足的女性，然而在幻想乡之中的这位……

    “好热……”辉夜姬趴在木制的地板上，然后一脸无力的大喊着：“铃仙，好热，我好热，给我扇风~~”

    你的公主气质呢！你的高贵冷艳呢！为什么会消失了啊喂！还有这一脸懒洋洋的趴在地上打滚试图让冰凉的木地板帮助自己降温的妹子真的是公主吗？？

    艾尔莉柯转过头去试图来一个眼不见为净——但是出乎艾尔莉柯的意料之外的是，她看到了一个东西。

    一个黑色的长方体的机器，旁边有两根黑色的线连接着，然后是两个类似于u字进行改变的握手。

    “卧槽，ps2典藏怀旧珍藏版？”艾尔莉柯整个人都卧槽了，这是闹哪样啊！！

    “啊咧？”听到艾尔莉柯的话，辉夜姬马上从地上爬了起来，然后一脸兴奋的握着艾尔莉柯的手，说道：“你知道这玩意是干什么的？”

    “诶？当……当然知道了啊。”艾尔莉柯一脸奇怪的看着辉夜姬，然后摁开ps2的电源，在一阵……好吧，什么都没有发生。

    “呃……没电……”艾尔莉柯叹了一口气，然后翻开ps2的地盘，果然，是世界通用型号，支持233v的电压。

    艾尔莉柯对辉夜姬说道：“你可以制造一个道具，把魔晶之中的能量引导出来变成电吗？”

    “可以是可以，但是……多大的电？”辉夜姬奇怪的看着艾尔莉柯，问道。

    艾尔莉柯想了想，虽然他的雷系天赋是差，不过模拟一下233v的电压还是做得到的。

    伸出手，微微的控制着手中的电元素，然后一点点的降低，增大，然后说道：“稳定在这个强度上。”

    辉夜姬眨了眨眼，然后伸出手感受了一下艾尔莉柯手中的电元素的活泼程度之后，点了点头，说道：“没问题。”

    说着，她就转身走进了后面的房间，仅仅十分钟，她就走了出来，把手上的东西递给艾尔莉柯说道：“有点简陋，你看看。”

    艾尔莉柯看了看，然后说道：“嗯，你在这里加一个……然后……”

    讲插座的结构给辉夜姬说了一次之后，辉夜姬再一次的钻进了房间，然后五分钟之后，一个捡漏的电源出现在了艾尔莉柯的面前，辉夜姬惊讶的说道：“你挺厉害的啊，这个装置居然很大程度的缩小魔晶里面能量的流失。”

    艾尔莉柯笑了笑，说道：“还有更厉害的呢。”

    说着，她将ps2的电源插在了插座上，然后把ps2旁边放着的‘怀旧经典——真三国无双3’的光盘插进了ps2的光驱之中。

    半个小时之后……

    “噢噢噢噢！！”辉夜姬和艾尔莉柯一脸兴奋的坐在电视机的前面，然后熟练的操纵者赵云和刘备在战场上纵横着，风骚着，给力着，大杀特杀着，然后被吕布快速而又精准的干掉了。

    “啊啊又死了！”艾尔莉柯泄气一样的往后一靠，倒在地上无奈的说道：“看来要打虎牢关必须要把武将的等级和装备弄上去才行啊。”

    “这个，超有趣的！”辉夜姬一脸兴奋的看着ps2，然后眼睛之中光芒一闪而过，拿着主机和手柄就冲进了房间。

    “她……这是怎么了？”艾尔莉柯一脸迷茫的看着旁边的兔娘，然后指了指冲进房间的辉夜姬。

    “大概……是准备进行研究吧。”兔娘，铃仙优昙华院稻叶一脸尴尬的说道。

    这位兔娘穿着白色的衬衫和蓝色的百褶裙，就像一个女子高中生一样，一头淡紫色的长发上，是顶着的一对长长的兔耳。

    “研究？”艾尔莉柯迷茫的看了一眼辉夜姬的房门，然后恍然大悟的一拍自己的额头，对了，对了，辉夜姬可是超级逆天的魔法道具制作师，她这是要分析ps2的构造了？只不过，魔法科技和普通科技可以公用吗？

 第0283章 论辉夜姬是如何变成neet姬的

    等辉夜姬出来的时候，永琳早已将炼制好的药剂递给了艾尔莉柯，估计是因为艾尔莉柯同样精通药剂所以永琳的这一份药剂居然罕见的木有负面效果!

    看着一脸兴奋的辉夜姬，艾尔莉柯心中一跳，哇擦，不会真的解读了吧？

    “哇哈哈，果然没有能难道妾身的发明的存在！”辉夜姬双手叉腰，带着百分之一百的豪气感如此说道，让艾尔莉柯内心那已经碎成渣的公主的形象再一次的碎成了粉末。

    说着，辉夜姬一脸带感的抽出了黑色的ps2，然后一本正经的对艾尔莉柯说道：“我刚才发现之所以我们会玩的这么辛苦是因为我们缺少一个可以储存游戏数据的东西，而我根据这里的构造我自己就做出来了一个，我们再玩的话就可以进行数据储存了！”

    艾尔莉柯顿时就卧槽了，碉堡了有木有？魔法位面的人如此简单的解密了科学位面的科技啊喂！不过想了想，月球本来就发明了很多高科技，不然也不会出现可以从月球载人飞到大陆然后再飞回去的宇宙飞船了，这样想一想的话。辉夜姬可以解密ps2也不是不可能的事。

    只不过，面对辉夜姬的邀请。艾尔莉柯一脸遗憾的表示自己要回去了，今晚决定要喝药进行疗伤，最短的时间内将自己的身体修复才是艾尔莉柯现在的准备呢。

    于是，辉夜姬一脸恋恋不舍的对艾尔莉柯说道：“你一定要回来哦，妾身在这里等你哦！”

    艾尔莉柯一脸留恋的握住辉夜姬的手，一脸深情的说道：“亲爱的，等我，等我打完这一次战争就回老家和你结婚！”

    ——这样的死亡flag是不是很带感？但是实际上艾尔莉柯只是微微的点了点头之后。就离开了迷途竹林……的小屋，然后就转过头一脸尴尬的说道：“那个，怎么出去？”

    “噗哈哈哈。”辉夜姬已经抱着肚子在地上打滚了，这样一脸意气风发的走出去之后灰溜溜的跑回来问路的发展实在是太有意思了，

    因为妹红在辉夜冲进房间准备进行ps2的解密工作的时候，就已经离开了，所以只好有铃仙来带领艾尔莉柯走出去。

    ——————————————————————————————————

    “今天打扰了。不好意思。”在迷途竹林的出口处，艾尔莉柯对着铃仙说道，铃仙连忙摆了摆手，说道：“没事的没事的，相反的，公主似乎很开心呢。有机会请再来陪公主吧。”

    艾尔莉柯点了点头，然后转身朝着博丽神社走去。

    当艾尔莉柯回到博丽神社的时候，正好碰到在神社前庭玩耍的灵梦和魔理沙。

    看到艾尔莉柯回来了，灵梦和魔理沙赶紧跑过来，然后缠着要艾尔莉柯和她们一起玩耍。

    “一起玩嘛玩嘛~”灵梦扯着艾尔莉柯的手。泪眼汪汪的看着艾尔莉柯，那小眼睛放出来的星光简直就是禁咒级别的魔法。

    禁忌真萝莉星星眼恳求目光。

    艾尔莉柯笑眯眯的蹲了下来。揉了揉灵梦的头之后说道：“好好，玩什么呢？”

    灵梦迷茫的瞪着自己的眼睛，玩什么呢？？和魔理沙对视了一眼之后，两个小萝莉一起笑嘻嘻的说道：“你来想~”

    ‘……’艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，这俩小鬼……还真是把麻烦的东西都推的一干二净，只留下了麻烦的事情啊！

    无奈的叹了一口气，艾尔莉柯说道：“玩一个简单点的游戏吧，叫123木头人。”

    “这个游戏的规则呢，就是我背对着你们，然后说123木头人，当人字音落下的时候，我会立刻转头，你们要保持着不动，如果动了就要被惩罚哦。”艾尔莉柯笑眯眯的把游戏的规则说了一下，然后歪了歪头说道：“只有几个人似乎没意思啊，我去把阿妈和露米娅叫来！”

    “我也一起去！”灵梦跟着艾尔莉柯啪嗒啪嗒的在地上跑着，后面紧跟着一脸开心的魔理沙。

    因为最近和灵梦、艾尔莉柯和露米娅相处的很不错的缘故，魔理沙似乎也变的开朗了少许，至少不会像之前那样被人盯一下就泪流满面了。

    “呐呐，阿妈，露米娅，一起玩吧。”艾尔莉柯笑嘻嘻的看着两个坐在茶几前面喝着茶的人，说出了让她们把茶水喷出来的话语。

    “咳咳咳，你没搞错吧？”阿妈捂着自己的嘴巴猛烈的咳嗽着，然后指着自己，用不可思议的语气说道：“喂喂喂，你是让我陪你们一起玩？？”

    “什么啊，你又不是没玩过？你以为是谁吓得魔理沙满屋子跑还一脸哇哈哈的装成大魔王，笑的那么猥琐的？”艾尔莉柯翻了个白眼，丝毫没有留情的给阿妈了一句一发入魂的吐槽。

    “噗！”露米娅捂着自己的嘴闷声笑了起来，身上一抖一抖的，这让阿妈捂着自己的脸，用悲伤的语气说道：“我的地位已经这么低了吗！”

    “不不，你一开始就没有地位了吧？”艾尔莉柯和露米娅异口同声的说出了让阿妈泪流满面的吐槽，啊啊，是什么时候开始的呢？

    其实是你从开始丢节操的那一刻开始就已经没有了地位了吧！

    虽然口中说着才不要和一群小鬼一起玩游戏，但是在艾尔莉柯和露米娅的怂恿下，阿妈的身体还是不由自主的跑到了后院，带着三角状的面具和几个小鬼一起玩起了123木头人。

    “这就是传说中的，嘴上说着不要，但是身体听老实的嘛？”看着因为胜利了一局而双手叉腰哈哈大笑的阿妈，艾尔莉柯毫不留情的吐槽了，啧，太嚣张了。

    露米娅也一脸认同的点了点头，然后默默地评论道：“口嫌体正直！”

    “喂你们两个，不要随便把这种莫名其妙的设定安在我的头上啊！”阿妈整个人都卧槽了，朝着艾尔莉柯和露米娅扑了过来，口中哇呀呀的大叫着说道：“你们两个，受死吧！”

    “哇啊啊，大魔王来了！”艾尔莉柯突然说道，然后对露米娅说道：“勇者哟，打败大魔王的事情就交给你了！”

    “诶诶？”露米娅指着自己，然后说道：“等等，我是勇者的话，你又是什么？”

    “唔……”艾尔莉柯歪了歪头，然后沉默了一会，在阿妈和露米娅好奇的目光中说道：“旁白提示？”

    “那是什么啊！”露米娅抱着头痛苦的说道：“你好歹也给我扮演一下勇者的同伴啊！”

    但是，艾尔莉柯已经默默地做到了一旁的板凳上，左腿上坐着灵梦，右腿上坐着魔理沙，口中缓缓地说道：“魔王和勇者对峙着，这时，魔王说话了……”

    阿妈慌乱的指了指自己，艾尔莉柯点了点头，用口型说道：“台词自己编。”

    阿妈一呆，然后沉默了一会之后说道：“勇者哟，我们数百万年的恩怨要结束了！”

    艾尔莉柯接着说道：“于是，勇者做了一个托马斯回旋的动作之后说道。”

    “卧槽！”露米娅咬牙切齿的在地上打了一个托马斯回旋滚，然后爬起来气喘吁吁的对阿妈说道：“来战个痛吧！”

    艾尔莉柯点了点头，默默地说道：“于是，魔王决定先派出自己手下的五大护法。”

    阿妈沉默了一下，然后嗖的一下钻进了树丛，然后又跑了出来，大吼道：“我是一护法！”

    然后两个人开始了一眼就能看出来的假打——这个时候，艾尔莉柯说道：“一护法被打败了。然后二护法出来了……”

    五大护法之后，是四大天王，然后是三大将军，两大护教法王，然后是副教主，圣女，最后魔王登场了。

    “呼……呼……勇……呼……呼……”阿妈喘着粗气，就这么一小会她已经跑了十几趟了，“这次，我们要大战了！”

    “就在这个时候！”艾尔莉柯突然插嘴吼道：“魔王发现勇者居然是自己死去多年的妻子的孩子！”

    “我……我的孩子……”阿妈浑身一僵，然后深情的说道。

    “但是实际上这个孩子是他妻子给他带绿帽子的时候怀的，不是他亲生的！”

    “你这杂种！我要杀了你！”

    “就算如此，魔王还是深爱着这个孩子！”

    “我的好孩子。”

    “可是，魔王始终过不去心里的坎，因为，他居然被人戴绿帽子了！”

    “啊啊，艾尔莉柯你够了！！”阿妈怒吼着朝着笑的快断气的艾尔莉柯、灵梦和魔理沙这边扑了过来。

 第0284章 大家一起去野炊

    艾尔莉柯现在压力有点大，主要是在于她身边的两个人。

    顺带一提，现在四个人睡觉的顺序是——阿妈，露米娅，灵梦，艾尔莉柯。

    为什么艾尔莉柯说自己压力很大呢，其实很简单就是了——因为一旁的灵梦和露米娅正在讨论着一些让艾尔莉柯一脸无语的话题。

    在艾尔莉柯的身边，露米娅正用手撑着自己的脸，而在她看着的方向，灵梦正接着旁边的灯光看着画册——上面画着的是各种花。

    而现在，灵梦看的是向日葵的一页，但是在艾尔莉柯的面前，不是一个面露迷醉之色说着：“好漂亮”的灵梦，而是一个瞪大着眼睛有点呆涩的留着口水的灵梦。

    “咕……”露米娅微微抽搐着自己的嘴角，然后及其无语的看着灵梦。

    “好好吃的样子！”看着向日葵这一页的灵梦，突然一脸开心的说道，这让一旁的艾尔莉柯及其无语，默默地望着天，而在一旁的露米娅差点一口老血就喷出去了。

    说着，灵梦又翻了一页，而这一页的不是向日葵，而是蓝色的牵牛挂(喇叭花)，在艾尔莉柯漠然的眼神中，灵梦一脸皱巴巴的说道：“好难吃的样子。”

    这一下露米娅的脸已经彻底的黑了下来，但是还吃勉勉强强的忍着在，但是伴随着灵梦再一次的翻页，然后又露出吃货看到美食的那种笑容和嘴角的口水，以及那一句“好好吃的样子”。已经让露米娅的身体在颤抖了。

    “不对哇！！”露米娅暴喝一声，猛地把盖在身上的被窝掀开，然后一脸崩溃的对灵梦说道：“不不，那个啊，灵梦，你不觉得，总该有些在赏花时说的话吧？”

    其实呢，露米娅的意思是好美啊，颜色好好看啊之类的，但是灵梦却是瞪着一双迷茫的大眼睛看着露米娅。

    过了一会。灵梦迷茫的低下头，看着身前的书本，然后眨了眨眼，皱着眉头思考了起来，渐渐的，她的脸上开始流汗了，这让艾尔莉柯差点一口老血喷出来，你思考的太认真了啊！

    过了一会，已经一脸“炸毛”的灵梦用很很不确定的声音缓缓的吐出了五个字：“好贵的样子？”

    “呃啊啊啊啊啊！！！”露米娅一脸崩溃的抱着头。整个人都化作了黑白色，然后发出了痛苦的呻吟声，这让一旁的艾尔莉柯一脸悲恸的叹了一口气，而听到艾尔莉柯叹气声的露米娅。崩溃般的怒吼着：“不对啊啊！！！”

    ————————————————————————————————————

    于是，第二天上午，在幻想乡的某一处花田之中，露米娅一脸严肃的对阿妈说道：“综上所述。今天我们大家，来野炊！”

    “哦~~~”灵梦一脸兴奋的举起了手，大声的回答道。而在一旁的阿妈则是无奈的挠了挠自己的头，说道：“那个~为什么我也要跟着来不可呢？”

    就因为这一句话，露米娅一脸杀气的转过头来，恶狠狠的对阿妈说道：“吵死了啊！！要说起来的话，还不都是因为你的教育方式有错吗！”

    “哈啊？”阿妈发出了及其疑惑的声音，而在她面前的露米娅已经一脸崩溃的咬着自己的手指发出“啊啊啊，任由这样发展下去的话，灵梦她说不定会变成一个好吃懒做贪财无节操的大人也说不定啊啊。”

    这让她身后的阿妈一脸的黑线，喂喂为什么我觉得你是在说我？

    “所以，今天要让你和灵梦一起来看一下这里的花田，顺便增长一下少女指数哦！”露米娅双手叉腰，凶巴巴的对着阿妈说道，阿妈一脸目瞪口呆的说道：“少女指数？？”

    但是除了艾尔莉柯之外的两个人并没有发现的是，一只小小的蝴蝶飞过了灵梦的面前，让她长大了嘴巴露出了及其开心的笑容然后追了上去。

    看着这样的灵梦，艾尔莉柯只好无奈的跟了上去，以免她出现什么危险。

    而在艾尔莉柯和灵梦的身后，露米娅双手捧着脸，做出一副优雅的少女模样，说道：“来~灵梦~今天多看一看这些美丽的花儿，好好的成长为一个好女孩哟~”

    “……”阿妈一脸面无表情的看着露米娅，又转过头看了看已经消失踪影的灵梦和艾尔莉柯，心想我果然还是不说话比较好。

    过了一会，没有得到灵梦回应的露米娅睁开眼睛，左右看了看就发现了灵梦已经失踪的事实，沉默了起来。

    霎那间，这一小块土地被沉重的气氛所包围着。

    “好……好痛苦……”阿妈在内心艰难的说道，这种气氛好压抑。

    “灵……灵梦呢？”僵硬的转过有的露米娅，用悲哀的语气对着阿妈说道，但是得到的回应只有默默地摇头。

    ————————————————————————————————————

    此时，艾尔莉柯已经跟着灵梦扒开向日葵的梗从小道之中钻了出来，出现在她们面前的，是一处被向日葵围绕着的花园。

    艾尔莉柯深深的吸了一口气，万紫千红不足以形容，她从来没有看到过这么美丽的花，就好像……就好像是有着意识，在某种首领的带领下进行了排队一样。

    灵梦发出了“啊哈~”的声音，然后就朝着前面窜了出去，让后面的艾尔莉柯苦笑着跟了上去，然后说道：“灵梦，慢点哦。”

    而在向日葵围墙的外侧，露米娅和阿妈正在喊着：“喂~灵梦~你在哪儿~快给我出来啊~”

    “嗯，找不到呢。”阿妈用无奈的语气这么说道，然后挠了挠自己的头，接着就听到一旁一脸无语的露米娅挠了挠脸，说道：“啊啊，糟糕了呢，这个花田，可是由一位非常，非常可怕的妖怪在管理着的呢，灵梦那家伙，别做一些多余的事就好了啊。”

    “多余的事？”阿妈奇怪的问道，露米娅无奈的叹了一口气，说道：“比如说，拔花之类的。”

    而在她们不远处的向日葵围墙的内侧，艾尔莉柯正蹲在灵梦的旁边，看着灵梦一边发出：“啊哈~”的声音，一边从地上采集着一些美丽的花朵。

    这个时候，在艾尔莉柯完全没有注意的情况下，一个穿着红色长裙的，绿色头发打的女子，打着阳伞缓缓的靠近了。

    在太阳照射在阳伞下的阴影里，女子看着艾尔莉柯和灵梦，嘴角露出了恐怖的微笑，以及那红色的眸子所暴露出来的杀气。

    ————————————————————————————————————

    向日葵花田，上午。

    在外侧的阿妈和露米娅突然听到了灵梦“啊啊啊”的凄惨的喊叫声，让灵梦和阿妈的脸色一边。

    阿妈震惊的说道：“刚刚的是……灵梦的声音吧？是不是……出了什么事……”

    说着，她转过头准备对露米娅说什么，却发现露米娅已经大喊着“灵梦”然后迈开步子疯狂的跑了起来，这速度让阿妈惊呼道：“我说好快！”

    猛地从向日葵丛里钻了出来，露米娅用一种担心至极的表情大吼道：“灵梦！！”

    而在她的面前，是一个面带冷笑，蹲在地上发出“哼哼哼……哼哼哼……”的恐怖笑声的绿发女子，以及倒在一旁，一动也不动只有腹部微微在欺负的艾尔莉柯，和躺在女子面前的灵梦。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”灵梦疯狂的笑着，双手拼了命的在半空中挥舞着，小腿也在疯狂的蹬着，而在她面前的绿发女子正带着有趣的笑容一边说道：“我挠我挠我挠我挠”一边用双手快速的在灵梦的腹部、腰侧等地方快速的触碰着。

    “噗！”的一声，露米娅重重的栽倒在了地上，然后脸着地朝着前方整整滑动了十几米远。

    似乎是发现了露米娅的到来，绿发的女子悠悠的转过头，用玩味的眼神盯着露米娅，说道：“啊啦，这可真是，少年的客人呢~”

    躺在地上的露米娅带着僵硬的笑容看着面前的绿发女子，然后微微的举起了手，十分艰难的说道：“……你好。”

    而在一旁躺在地上的艾尔莉柯，正一脸虚弱的说道：“不……不行了……笑的肚子好疼……还不让发声……太痛苦了……难道我要靠笑来锻炼腹肌吗？”

    ps：用笑锻炼腹肌什么的作者君没试过，大家可以试一试然后把结果告诉我！</dd>

 第0285章 我的生存方式

    花园之中，灵梦，阿妈和艾尔莉柯正蹲在花园之中采摘着花弄些什么，而在不远处，露米娅和绿发的女子，花园的主人，风见幽香坐在一起。

    风见幽香看着前方露出让人看着就觉得会露出舒心微笑的笑容的灵梦，对露米娅说道：“不过话说回来，今天这是吹的什么风啊？”

    说着，风见幽香的注意力渐渐的转移，眼珠向右移动，然后颇有玩味意思的盯着露米娅，继续说道：“总是孤单一个人的你，现在居然会和那样的一群人来远足？”

    露米娅在风见幽香说话的时候就处在一种……就像是彪形大汉买布娃娃还被好朋友发现的那种羞耻的感觉之中，然后大声的喊道：“我……我……我和谁交往，和你也没有什么关系吧！”

    声音很大，但是反而更给人一种故意大声说话来遮掩自己的害羞的感觉，在幽香露出奸笑的表情中，露米娅伸出手指着灵梦等人，说道：“不如说那个……”

    此时，在风见幽香和露米娅的眼中，灵梦正将一朵淡蓝色的花拔了出来，然后灿烂的笑着递给艾尔莉柯和阿妈看。而看着会展业昂的灵梦，露米娅说道：“可以的吗？把花给摘了的说。”

    听到露米娅的话。风见幽香转过头，一脸迷茫疑惑的看着她，脑袋上似乎冒出了一个大大的“？”一般，露米娅飞快的把手在身前摆着，说道：“不不不，那个啊，你好歹，好歹也算是……(花之妖怪)吧？这样可以的吗？真的可以吗？你的花都被扯了哦！”

    在两个人的谈话之中。灵梦正拿着前一天晚上在床上看的那一本花图集上的一页指给艾尔莉柯和阿妈，说道：“阿妈，莉柯，你们看这个……”

    看着正在热情讨论的三个人，幽香一脸极致天然呆的表情，似乎一双大眼睛都变成了两颗黑豆豆一样的看着露米娅，问道：“为什么非要生气不可呢？”

    看着这样的幽香。露米娅的嘴巴长的大大的，手摆的更加的快速了，及其崩溃的说道：“不不不不不不！”

    “啊啊啊！！！”露米娅双手抱着头，痛苦的说道：“啊啊，搞什么嘛，这样下来。我不就像是个笨蛋一样的吗！”

    看着这样的露米娅，幽香发出了“即嘻嘻”的窃笑声，过了好一会，才缓缓的吐出了一口气，带着微笑说道：“可以哟。那样做……”

    “哈啊？”露米娅一脸奇怪的长大了嘴巴看着幽香。

    幽香双手撑在膝盖上缓缓的站了起来，一边站起来一边说道：“只要是活在这个世界上。不管是谁，不管是什么，都要，都必须去追随自己生存的意义哟。”

    “为大是这样，为小也是这样啊。”幽香轻声说道，然后缓缓的抬起自己的左手，指着灵梦那边，说道：“然后，那个……”

    露米娅顺着幽香的手指看了过去，此时灵梦手中的花朵已经从一株变成了一束，但是幽香没有任何生气的温柔的说道：“那，即是那些孩子们，所盼望的生存方式哟。”

    “而接着，尊重那些孩子们的生存方式，就是我的生存方式。”说着，风见幽香转过头，对着露米娅露出了一个美丽的微笑。

    露米娅有点略带着惊讶的看着风见幽香，似乎没有想到她居然会说出这样的话来。

    接着，风见幽香打开自己的阳伞，缓缓的转过身去，对露米娅说道：“我好像是个碍事的人呢，所以，我就先回去了哦~”

    一边走着，幽香一边挥舞着自己的左手，做出了一个再见的挥手，说道：“你也能找到就好了，属于你的生存方式。”

    露米娅脸微红着有些尴尬的说道：“什么嘛，一个人在那儿说，说完就回去了啊。”

    说着，露米娅叹了一口气，说道：“真是的，紫也好，她也好，为什么年长的人都喜欢这样绕着圈子说话呢？”

    这个时候，露米娅被身前的声音吸引了注意力，抬起头来一看，就发现艾尔莉柯，灵梦和阿妈正手背在背后看着她，而灵梦和艾尔莉柯的嘴角正高高的掀起，露出了洁白的牙齿和灿烂的笑容。

    “什么啊？”露米娅坐在地上一脸不知所措的说道：“在那儿呲着嘴。”

    灵梦做出一副得意的样子，说道：“露米娅，请将眼睛闭上！”

    露米娅无力的“哈？”了一声，然后在灵梦的(>0<)的表情和挥舞着的小拳头以及“别管了快点”的呼喊声中，露米娅无奈的说道：“啊啊，知道了知道了，这样？”

    说着，她不明所以无奈的闭上了自己的眼睛，过了好一会，她觉得头发上有什么东西划过，而且头顶有点怪怪的，扭了扭脖子问道：“我说，好了吗？”

    过了三四秒左右，才听到灵梦笑嘻嘻的声音：“嗯~！已经好了哟~”

    露米娅缓缓的睁开眼睛，看到面前的灵梦和艾尔莉柯以及阿妈都是双手抱胸然后不住的点头，奇怪的说道：“什么嘛，不是什么都没有吗？”

    说着，就看到面前的三个人笑嘻嘻的指了指她的头顶，露米娅奇怪的伸出手一摸，然后将上面的东西取下来一看……

    顿时间，露米娅的眼睛等的大大的，发出了一声被噎住的轻声的“啊”。

    看着露米娅这一副惊呆了的样子，灵梦大笑着说道：“这是礼物，啊哈哈，露米娅好漂亮~”

    露米娅看着自己手中的花冠，脸上带着微微的红晕，然后惊讶的表情缓缓的变成了灿烂的笑容，露米娅对自己面前的三个人，郑重的说道：“谢谢……”

    —————————————————————————————————

    幽香的花园，下午。

    太阳已经渐渐的下山了，周围的地面上已经铺上了一层夕阳红光，艾尔莉柯牵着灵梦的右手，露米娅牵着灵梦的左手，阿妈在露米娅的侧边走着。

    露米娅轻声问道：“今天玩的开心吗？”

    灵梦大笑着说道：“嗯嗯~超开心的！”

    露米娅刚准备说些有关少女指数up的事，结果自己的肚子就发出了“咕咕咕”的声音，让其他三个人都发出了哈哈的笑声，露米娅面红耳赤的说道：“什么啊，我只是肚子饿了而已！”

    灵梦笑嘻嘻的大声说道：“那就快点出去吃饭吧！”

    “嗯！”露米娅点了点头，然后微笑着看着身边的灵梦和阿妈，想道——属于我的生存方式……吗？

    我想，就是这么一回事了吧？

    这时，一旁的艾尔莉柯突然说道：“话说，今天的晚餐我来做吧？”

    其实这个问题艾尔莉柯一直想要说的，因为……不管怎么说，阿妈的手艺虽然不错，但是如果把厨艺满分比作是100分，那么普通的家常菜的手艺就是在50分左右，阿妈的手艺不差，能有60分，但是对于艾尔莉柯这种90分往上走的人来说，还是有那么一点让人无奈的，所以一方面为了厨艺不退步，另一方面为了更加好的吃饭，艾尔莉柯还是自己动手丰衣足食了。

    “诶？你居然还会做饭？”阿妈一脸惊讶的看着艾尔莉柯，然后就听到灵梦一脸兴奋的双手举起来问道：“莉柯莉柯，会做肉吗！”

    “当然，很多很多的肉哦！”艾尔莉柯笑嘻嘻的回答了灵梦的话，让灵梦发出了欢呼的声音，然后说道：“做做，莉柯来做！”

    阿妈无奈的耸了耸肩，说道：“好吧好吧，今天就让你来做，如果不好吃的话以后就别想了哦！”

    艾尔莉柯笑眯眯的点了点头，说道：“放心吧~”

    说着，众人就渐渐的靠近了博丽神社的山脚下，艾尔莉柯率先跑了上去，说道：“我先去烧火。”

    等阿妈等人慢悠悠的走上来的时候，艾尔莉柯已经成功的讲火烧了起来，用微弱的精神感应力火焰的温度——虽然炼药之类的温度艾尔莉柯掌握不了，但是做饭的温度艾尔莉柯的精神力是绰绰有余的了。

    然后是周围的这些佐料，因为和大陆太久没有联系，所以这里的佐料艾尔莉柯都不是很认识，于是快速的用手指蘸了一点尝了尝——虽然其中被某几种佐料弄的脸都皱了起来，但是佐料的味道还是心中有数了。

    “接下来，就看我大显身手吧！”艾尔莉柯把衣袖掳了起来，气势满满到底说道。

 第0286章 食人妖怪（上）

    当天晚上，出乎意料之外的，八云紫来串门了，而推开门就看到，正和露米娅搂在一起的，喝的脸面具都通红的阿妈正在哈哈大笑着：“哇哈哈哈，大家喝啊，哈哈哈，山下的异变解决了，酒钱也是紫出，心情大悦，哈哈哈！来来灵梦也来喝呀喝呀~”

    看着这样的阿妈，露米娅毫不犹豫一脸嫌弃的将她踹开，然后说道：“不要给灵梦劝酒！”

    被推开的阿妈也不生气，继续哈哈大笑着喝着酒，而一旁拿着扇子挡着自己嘴巴笑眯眯的八云紫，看着一个人坐在桌子上吃着东西的露米娅，说道：“阿拉，这不是很久不见的，食人妖怪小姐吗？”

    看着面前的八云紫，又看了看面前这热闹的一幕，露米娅的默默地想道‘食人妖怪……没错……食人妖怪……’

    渐渐的，她的思绪远去了。

    ————————————————————————————————————————

    妖怪之森，时间#￥%%&。

    这是一个不知道确切时间的故事，而这个故事的开端，发生在一处叫做幻想乡的世界之中，而此时此刻，故事发生的地点，是幻想乡里的一处名为妖怪之森的森林，这里是各种妖怪居住的场所。

    此时，在阴暗的天空下。一个金发的人影正坐在一个地面的高高的凸起处，看着天空，而在她的身前，一个打着伞的女子正看着她。

    “你说，要给我忠告？”坐在高处的金发女子动了一下头，盯着站在地面上的女子，这个金发的女子叫做露米娅，是操纵黑暗程度的妖怪。

    “对哟，作为旧友的忠告哟~”地面上的名为八云紫的女子把扇子收起来放在自己的下巴前面，然后笑眯眯的说道。“不要再继续吃人了。”

    “哈？”露米娅一脸诧异的看着八云紫，无可奈何的说道：“喂喂，对食人妖怪说些什么啊？”

    “呵呵，或许吧。”八云紫也不生气，继续一副笑眯眯的样子：“的确，食人妖怪要吃人，但是，你……”

    说着，八云紫扫视了一下周围——周围的地面全部是由骷髅头覆盖着的。包括露米娅坐着的假山，那是成百上千的骷髅头堆积而成的，恐怖的“战利品”。

    “稍微，吃的有那么一点多了吧？”八云紫用了一个反问句。但是何止是稍微？这种程度的食用量已经可以说是过分了。

    说着，八云紫笑眯眯的表情已经消失了，睁开了眼睛，用锐利到让然发毛的眼神看着露米娅。说道：“你是想将幻想乡的居民全部都吃光吗？再怎么说，不也过度了吗？”

    缓了缓，八云紫继续说道：“村子里的人们也在恐惧着。害怕着你的存在。”

    “……”露米娅沉默的看着八云紫，然后面无表情的，一副死寂的样子将头转开来，说道：“满足不了啊……”

    说着，露米娅捧起了一颗骷髅头放在自己的面前，用死寂一般的眼睛盯着它，说道：“怎么吃，怎么吃，怎么吃，怎么吃……”

    说着，她将骷髅头放在了自己的大腿上，然后用左手抚摸着自己的小腹，说道：“不管怎么吃，怎么样吃都无法填饱肚子。”

    说着，她偏了偏头，说道：“呐，紫，妖怪若要被人类畏惧厌恶的话，我们妖怪为什么会在幻想乡里呢？”

    八云紫沉默着看着露米娅，却没有回答她的问题，而是缓缓的转过身，一边走着，一边说道：“总之，节制吃人吧。”

    然后，她摆了摆手，说道：“我回去了诶。”

    “啊，对了对了。”似乎想起来什么一样，八云紫突然说道：“刚刚你要的答案，接着要来的人，或许可以告诉你也说不定呢？”

    “？”露米娅疑惑的看着八云紫，她到底想表达什么呢？

    八云紫渐渐的朝着远方的树林里走了过去，说道：“那么，下次再见咯~”

    露米娅就这样静静的坐在原地，时间静静的流逝着，然后，从紫离开的那一条树丛的小道之中，缓缓的走进来了一个人影。

    穿着红色的巫女服，点缀着白色的花边，简称红白巫女的女子缓缓的走了过来，脸上带着一个造型奇怪的面具。

    看着这个人影，露米娅的嘴角露出了一个带着一丝疯狂的笑容，从骷髅头堆成的假山上跳了下来，说道：“你就是，紫说的人吗？”

    说着，露米娅一脸恐怖的看着对方，然后咧开嘴，露出了尖锐的压制，轻声说道：“好像很好吃的样子呢？可以吃吗？”

    ——————————————————————————————————

    等妖怪之森之中的烟雾渐渐的散去，带着面具的红白巫女正盘腿坐在仰面躺着的露米娅的肚子上。

    躺在地上的露米娅闭着一只眼睛艰难的说道：“呜~怎么了？不给致命一击吗？先说一声，就算是输了，我也绝对不会想节制吃人哟~”

    说着，露米娅的右眼睁开，用疯狂的表情说道：“所以说，如果你不在这儿杀了我的话，我接下来也会吃掉几十，几百人哦！”

    “明白了的话，就快点把我给杀了吧！！”露米娅怒吼道，血红的双眼死死的盯着红白巫女，“人类！”

    ……………………

    “……”露米娅满脸黑线坐在地上，不，准确说，是被迫坐在地上。

    此时的她，身后靠着的是一颗一人粗细的树木，而露米娅的正被麻绳一圈又一圈的捆在树干上，而且是双手被捆在身侧的捆法。

    头上贴着写有“蠢货”的符咒，身上的麻绳上贴着写有“小屁孩儿”的符咒，以及周围的树上绳子上肩膀上各处都贴着各种各样的符咒。

    “我说……喂！”露米娅挣扎着大声吼道：“这是在干啥子玩意啊！！！”

    红白巫女一边拍着自己的手，一边转身离开了困着露米娅的树，但是在听到露米娅的声音之后，无奈的转过身来，没好气的说道：“真是吵诶，坏孩子就是要教训一下才行，反省以前就先绑着你咯~”

    “哈啊？”露米娅不可思议的发出了疑惑到了极点的声音。

    红白巫女转过身，一边走着一边说道：“那就这样了啊~”

    “等……喂！给我解开啊！”露米娅一脸囧囧有神的吼道，自己可是妖怪啊，被捆在这里算什么啊！

    但是很可惜，露米娅的呼声完全得不到回应，这让她脸上挤出了一个小小的“#”字，她咬牙切齿的说道：“真是……什么啊……那个女人……”

    这时，她似乎发现了什么一样，一呆，然后看向了不远处的一棵树的后面——哪里有一个穿着打扮和刚才的红白巫女一模一样的人小鬼正躲在树后一脸好奇的盯着她，而且嘴里还含着个什么东西一样。

    两个人对视了一小会，可能是因为一方是自由的，一方被捆住，所以捆住的这一方有点坐不住了，露米娅没好气的说道：“什么啊？”

    小女孩继续一脸好奇的看着她，然后……

    然后她似乎想说什么，但是因为嘴里含着伸缩口哨，所以就变成了“哔卟~哔卟~哔卟~”的哨子音和卷成一卷的装饰品被吹气吹的膨胀起来又缩回去的场景。

    虽然记不起来名字，但是很多人小时候应该都玩过或者是见过，这是一种哨子，你吹响哨子的时候，哨子前面接着的一共蜷缩起来的装置就会因为充气膨胀而伸长，然后你停止吹气了又会缩回去，这种东西有很多名字，伸缩口哨、纸哨、卷哨、吹胡子等等，总之，大家自己意会吧。

    但是因为吹哨子的“哔卟哔卟”的声音，小孩子想表达的话露米娅完全的听不懂，一脸囧囧的说道：“不……那个……给我说话啊。”

    但是下一刻，小孩子的衣领就被红白巫女给扯住提了起来，“来，要吃饭了哟，灵梦。”

    “哔卟！”因为灵梦又吹了一次，所以萎下去的xx又勃了起来一次，然后萎了下去。

    顺带一提xx指的是哨子，想歪的人自动去面壁。

    “……”在露米娅及其无语的表情中，灵梦被红白巫女，博丽巫女阿妈抗在肩膀上缓缓的带走了。

    但是在阿妈的肩膀上，灵梦还朝着露米娅挥了挥自己的小手，示意着再见。

    “切。”露米娅极其不爽切了一下，然后侧过了头。

    </dd>

 第0287章 食人妖怪（下）

    在阿妈的肩膀上，灵梦还朝着露米娅挥了挥自己的小手，示意着再见。 //

    “切。”露米娅极其不爽切了一下，然后侧过了头。

    ———————————————————————————————————————————

    第二天早上，在神社旁的一棵树边，灵梦笑嘻嘻的看着面前的人。

    露米娅咬牙切齿满脸不爽外加不耐烦的闭着自己的眼睛，深呼吸，然后使劲的深吸了一口气，说道：“都说了……你要闹哪样啊！！”

    露米娅几乎是要崩溃了，这熊孩子到底是要干什么！到底是要干什么啊！为什么一大早上的就死死的盯着我啊！给我适可而止啊不要这样盯着我啊！你以为我是装饰品吗？还是路边的小狗！我不是卖艺的啊！！

    “你，是谁？”灵梦笑的那叫一个灿烂那叫一个美好，笑眯眯的对露米娅问道，如果有旁人看到这一幕估计会以为灵梦和露米娅是好朋友来的吧？

    “哈啊？”露米娅目瞪口呆的看着灵梦，然后目光缓缓地向右偏移了一点，“……”

    迟疑了一下，露米娅还是轻声说道：“我，是露米娅哟。”

    “比起那种事。你肚子不饿吗？一天都没吃东西了哦！”灵梦继续双手背在身后笑嘻嘻的看着露米娅，只不过这种态度让露米娅整个人都脱力了。

    “我说……喂……”露米娅很无力，觉得自己的脸上现在肯定是挂满了黑线，比起那种事……我的名字只是“那种事”吗？而且刚才是你问我的名字的吧！

    而且更让露米娅无力的是，一个人类。对一个食人妖怪说，你肚子不饿吗？在各种意义上都是很危险的吧？这就像是一个浑身拖得精光的角色美女叉开双腿躺在一个吃了(哔——)药的男人的面前，你这不是送菜吗？

    只不过因为博丽巫女阿妈的符咒的封印下，现在的露米娅几乎没有太大的力量——倒不如说是完全用不出来力量，否则的话一颗普通的树和绳子是绝对不可能封印住食人大妖怪，露米娅的。

    “来~吃饭团~”就在露米娅胡思乱想的时候。灵梦突然一脸灿烂笑容的讲背在身后的手拿了出来——那是一片叶子，上面放着的是一个很不整齐的饭团。

    露米娅看到这个饭团的第一眼，差点没一口血喷出来，这种形状不规则，则是下面包裹着饭团的海苔还是不整齐不完整的……喂你确定不是把你咬过一口的饭团拿过来吗？

    “……”露米娅叹了一口气，然后向右侧着头。把视角放在右侧，逃避着灵梦那灿烂的笑容，说道：“不要啦。”

    就在这个时候，一个脚步声传来，阿妈带着和露米娅大战时的面具走了过来，说道：“真是的，一会儿都不能放松呢。”

    说着。伸出手在灵梦的“喔~喔~”的惊呼声中，将她提了起来，然后看着露米娅狠狠地说道：“这种家伙，才不需要给她饭呢！”

    露米娅一脸阴沉的看着这样的阿妈，额头上出现了一个肉眼可见的“#”字青筋，她现在可谓是非常的不爽啊。

    把灵梦放到地上，阿妈一边往回走一边说道：“来，灵梦，吃饭了哦~”

    站在地上的灵梦带着一丝呆涩的转过头看着露米娅，而露米娅则是一声不吭的低着头。眼睛看着自己面前的地面，然后……很可耻的，她的肚子发出了“咕~~~”的声音

    “呜！”露米娅发出了一声微不可查的悲鸣，然后脸上霎那之间就红了起来，就在她害羞的眼睛乱晃的时候。她的身旁出现了一道阴影，当她抬起头来的时候，发现灵梦正一脸警惕的就像是躲着家长养小猫的小孩子一样，而且还竖起一根食指放在嘴巴前面“嘘”了一下。

    过了一会，灵梦一边挥着手一边朝着神社方向跑了过去，一边跑一边挥手说道：“要好好吃掉哟~~拜~拜~”

    “……”露米娅一脸呆涩满脸无力的无语之中，然后露出了一丝一切尽在掌握之中笑容，说道：“哼。”

    “我说……该怎么吃啊……”下一刻，露米娅全身上下变成了苍白色，不，准确的说，甚至是周围的景色都变成了黑白色的，就像是漫画一样，而在露米娅前方一米的地方，灵梦手中的饭团正放在地上。

    一天的时间很快的过去了，又是一天的早上，灵梦依旧是笑嘻嘻的拿着一片叶子包裹住的饭团然后递给了露米娅，露米娅自然是不肯接受对方的好意，咬牙切齿做出一副凶巴巴的样子大吼道：“嘎哇嘎哇！”

    而灵梦则是做出“>口<”啊哈哈的表情跑开了，简直就像是朋友在打闹一样的。

    “嘁。”看着跑开的灵梦，露米娅额头上浮现着“#”的嘁了一下，然后又靠在树上睡了过去。

    第三天早上，灵梦拿出来了一个比前两天稍微好一点的饭团，然后笑嘻嘻的递给了露米娅，露米娅则是“呸”的一声恶狠狠的转过头去，就像是一个凶婆婆对儿媳妇的感觉一样。

    这个动作让灵梦“！”的一惊，嘴巴长的大大的，一脸不可置信的看着就和小孩子一样的露米娅，话说你们两个人的年龄没有反吗？怎么感觉露米娅幼稚的很……

    又过了几天，在露米娅及其无语的眼神之中灵梦一脸兴奋吧嗒吧嗒的在迈着小腿儿在地上跑着，手里还捧着一个小小的饭团。

    不得不说灵梦真心是非常的有毅力，幼兽露米娅十分的不配合几乎没有不接受拍打喂食，但是灵梦依旧每天坚持不懈的来刷好感度。

    就在这个时候，灵梦一脚踢在了地面上的一颗石头上，然后一脸惊愕的就扑在了面前的地面上，等她摸着头爬起来，就发现露米娅正一脸黑线的仰头看着天空，而她的脸上沾满了饭团的饭粒。

    露米娅很忧伤，很忧伤，无奈的侧过头去看着一旁的地面，自己好歹也是大妖怪级别的，现在居然沦落到让一个小鬼头在这里拍打喂食……啧。

    又过了几天，这是一个阴沉的雨天，一直下落的雨点不停的冲刷着露米娅的身躯，让她不只是身体冰冷，连心也觉得一阵阵的发寒。

    这个时候，凌乱的脚步声传来，一脸疲惫的露米娅抬起头来，引入她眼帘的是打着伞穿着雨衣的灵梦和打着伞挠着头的阿妈。

    在露米娅面无表情的注视之中，灵梦笑嘻嘻的把伞柄固定在了露米娅身旁的绳子里，然后伞刚好的遮住了露米娅的身体，这一下就让露米娅的身体被挡住了。

    露米娅惊愕的抬起头，看到灵梦穿着雨衣笑嘻嘻的对着露米娅招了招手，然后灵梦和阿妈一起朝着神社走了过去。

    看着这一幕，露米娅再一次的低下了头，看着地面沉默着，一句话也没有说。

    渐渐的，露米娅已经可以带着一丝自己也没有察觉的微笑看着灵梦在她面前玩耍了，虽然玩耍的方式让她一脸的冷汗——

    阿妈双手握住灵梦的脚，然后以阿妈为圆心旋转着，这让露米娅一脸的黑线，手滑一下怎么办，人间大炮灵梦弹发射准备吗？

    直到有一天，已经过了灵梦平时过来的时间了，露米娅一脸呆呆的看着面前的地板，不知道在想些什么，突然，她一愣，抬起头来看了一眼，然后露出了一个微笑，说道：“什么嘛，今天也来了吗？”

    站在她面前的，是笑嘻嘻的伸着手，手上是一个小小的饭团的灵梦。

    灵梦笑嘻嘻的把饭团递给了露米娅，露米娅看着饭团，这次的饭团里面居然还意外的包了一个梅子，还来不及说什么，灵梦自己的肚子就“咕~”的发出了声音。

    灵梦一脸呆呆的看着手上的饭团，说道：“啊~怎么办，肚子饿了。”

    露米娅满头大汗无奈的说道：“这是你的食物吧？肚子饿了的话把它吃掉不就好了？”

    灵梦流着口水看着手中香喷喷的饭团，然后点了点头说道：“嗯！”

    露米娅没好气的说道：“真是的，所以说小鬼就是……”

    但是，她的话还没有说完，就发现自己的面前伸过来了一只小手，小手上正握着小半个饭团。

    灵梦看着露米娅，笑嘻嘻的说道：“来，给，一人一半。”

    露米娅呆呆的看着灵梦，一句话也说不出来，灵梦看着露米娅，笑嘻嘻的说道：“这样两个人就都可以饱饱的了！”

    露米娅缓缓的闭上眼睛，嘴角露出了一丝似哭似笑的弧度，然后轻声说道：“灵梦，谢谢。”

 第0288章 日常

    露米娅缓缓的闭上眼睛，嘴角露出了一丝似哭似笑的弧度，然后轻声说道：“灵梦，谢谢。”

    在一旁的树后，阿妈双手抱胸靠在身后的树上，头抵着树看着天空，因为面具的遮挡看不出来她是什么表情。

    灵梦一边把属于自己的那一半饭团塞进自己的嘴里，一边把另一半饭团递给了露米娅，而露米娅则是满脸通红的咬了一点下来，小口小口的咀嚼着。

    饭团的味道不算是很好，露米娅已经看出来了，这个看起来就像是被谁咬过一口的饭团，其实是小小的灵梦用她那小小的手捏出来的，蕴含着那小小的爱心的小小的饭团。

    因为过度的不熟练，一开始灵梦甚至忘记往饭团里面放梅子，甚至于不小心把包裹饭团的海苔弄破了。

    但是，伴随着时间一点点的过去，露米娅可以非常清楚的看到，灵梦捏的饭团一点一点的在变好——只不过，只局限于外表、

    其实味道并不怎么样，但是……但是即使是这样的饭团，也让露米娅感受到了从未有过的感觉。

    “啊……哈哈哈哈！”突然，灵梦笑嘻嘻的指着露米娅的脸，露米娅一呆，然后才一脸奇怪的看着灵梦，说道：“啊……啊咧……”

    灵梦捂着嘴巴说道：“噗噗噗。露米娅是爱哭没~”

    露米娅眯着眼睛，张开嘴怪叫一声：“哇呀呀，我才不是爱哭鬼！”

    ————————————————————————————————————

    “！#￥%&？”“！#￥%&？”“！#￥%&？”

    ‘谁在叫我？’露米娅迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到八云紫一脸无奈的坐在她的面前，说道：“我说。在听吗？食人妖怪小姐。”

    “呜~呜~”露米娅揉着眼睛睁开眼睛，然后一脸迷茫的看着八云紫，说道：“啊~？”

    “真是的，你啊，用那么幸福的表情发着呆，真是一个无忧无虑的食人妖怪呢。”八云紫嘴角带着笑容的看着一脸呆呆的露米娅。然后笑眯眯的欺身上前，用手指抵着露米娅的鼻子，神秘的说道：“幸福可是转眼就不知道会跑到哪里去呢，趁现在好好咀嚼吧~”

    看着一脸呆呆的露米娅，八云紫无奈的叹了一口气，然后坐在了一旁。说道：“话说回来，你……好像自那之后就没有再吃过人了的吧？”

    露米娅一边擦试着嘴角的口水，一边问道：“怎么了吗？我不吃人你应该更开心一点吧？”

    八云紫是幻想乡的守护者，她的职责是维护幻想乡的平衡，所以，如果露米娅这样的以人为食的妖怪不加节制的吃人的话——就像是狼无止境的吃羊，很快的羊就会完全吃光。

    就算狼不吃羊。还有其他的动物会吃羊，而其他的动物很“懂规矩”，他们懂得什么是适量，所以羊不会灭绝，也不会因为没有天敌而无止境的增长。

    八云紫摇了摇头，说道：“只是觉得很好奇呢，那个吃起人来不知节制的露米娅，为什么会……”

    露米娅脸有点微红的挠了挠头，有点羞涩的说道：“啊，没啦。那个……怎么说呢，我找到了更好吃的东西了。”

    “啊啦，究竟是什么呢？那个好吃的东西？”八云紫一脸笑咪咪的看着露米娅，问道。

    “是什么？那自然是……”露米娅眨了眨眼，准备回答道。这时，一旁传来了灵梦的呼声：“露米娅~露米娅~”

    听到灵梦的声音，露米娅几乎没有一丝一毫的犹豫就转过了身，完全无视了和她聊天的紫，看着灵梦，问道：“怎么了？”

    此时的灵梦正笑嘻嘻的拿着一串甜丸子，然后递给了露米娅，说道：“来啊！”

    露米娅呆呆的看着灵梦手中的丸子，那是一串味道非常一般的甜丸子，因为这是阿妈做的，而阿妈最不拿手的就是甜食。

    一直……

    看着这样的灵梦和灵梦手中的丸子，露米娅的脸上露出了温柔到了极点的美丽微笑。

    一直一直在寻觅……

    但是，这样的甜丸子，却让露米娅微笑着张开了嘴巴，“啊~~啊~”的接受着灵梦将尖锐的木签穿起来的丸子放进了自己的嘴里。

    在八云紫的注视之中，露米娅小口小口的咀嚼着甜丸子，然后在灵梦问出了“怎么样？好吃不~？”的问题之后，轻笑着发出了“唔”的思考声。

    终于找到了……

    轻轻的看着灵梦，露米娅的嘴角因为含着丸子鼓起了一个小小的包，但是这并不妨碍她脸上的笑容。

    我想要吃的东西……

    “嗯，非常好吃哦！”露米娅看着灵梦，轻笑着说道。

    —————————————————————————————————————

    第二天早上，艾尔莉柯一脸铁青的捂着自己的头从地上爬了起来，然后摇摇晃晃的走到了院子里的一棵树的旁边，扶着树还不到两秒就“哇”的一声吐了出来。

    “昨……昨晚上……到底……到底喝了多少……呕……”艾尔莉柯一脸铁青的回想着昨晚上的事，但是因为宿醉的原因，才刚刚开始回想艾尔莉柯就觉得一股头晕目眩的感觉传来，让她忍不住再一次的吐了出来。

    过了好半天艾尔莉柯才感觉好了一点，几乎是没有停留的冲进厨房，用最快的速度煮了几碗醒酒汤，然后端着走进了客厅。

    才刚走进去，就看到就像是一颗枯木一样的阿妈和浑身无力满脸铁青的躺在地上的露米娅，艾尔莉柯赶紧说道：“来来，快来和醒酒汤、”

    “哦哦哦你居然会做这个太幸运了酷爱嫁给我噗！”这一连串几乎是没有停留的话是阿妈发出来的——最后那个噗是因为她在冲过来的时候被露米娅一个飞踢踹飞了。

    “太谢谢你了！”露米娅强忍着想吐的欲望一口把艾尔莉柯的醒酒汤喝了下去，然后摇摇晃晃的坐在一旁的地上，等待着效果的出现。

    而一旁的阿妈就没有这么好运了——她悲剧了——本身就已经处在了想吐的边缘，再加上露米娅的一记飞踢，可以说“吐”已经到了她的嘴边在。

    之所以说阿妈悲剧了，是有原因的，不知道大家还记不记得阿妈的属性，是的，头戴面具，而且是罩头式的，而这一下……

    “呜呜呜！！”阿妈一脸铁青的拼命把面具往上扯着，但是还来不及扯下来就……

    “奥义幻影剑舞！”几乎是在一瞬间，艾尔莉柯从随身空间抽出龙牙剑就是一个华丽到了极点的瞬间连续斩，一秒的时间都不到，阿妈的面具就粉碎了。

    阿妈反应也真是快，在零点几秒的时间内判断出艾尔莉柯的攻击不会攻击到自己之后，几乎是立刻的就反应了过来，等艾尔莉柯切开了面具之后，转身如同一阵风一旁的朝着外面跑去，然后吐了一个干干净净，清清爽爽。

    等阿妈从外面回来的时候，她脸上的面具再一次的出现了——简直不可理喻！这绝对是开挂了！

    看着阿妈用这次自带小口可以喝醒酒汤的面具喝着醒酒汤，然后说道：“我先去吃药，大概……”

    艾尔莉柯看了看天色，早上八点左右，于是对其他人说道：“大概下午能好吧。”

    说着，艾尔莉柯就钻进了后面的小房间里，喝掉了永林配的药之后，进入了修炼的状态。

    ——————————————————————————————————————

    某处，位置不明，八云宅。

    八云紫一脸铁青的靠在一直有着九条尾巴的金色狐狸的身边，然后艰难的说道：“蓝……给我……给我醒酒汤……”

    “抱歉，紫大人，材料在上次已经用完了。”八云蓝老老实实的回答，但是这个答案让八云紫差点一口气背过去。

    艰难地说道：“为什么……为什么没补充？”

    “回大人，上次我已经对大人你说了没有醒酒汤的材料了，大人您很豪气的说您自己来负责不需要我帮忙，所以我就没有自作主张的去寻找药材。”八云蓝说的很清楚，但是……

    “我……我忘了……”八云紫两眼一番，然后捂着嘴就冲进了厕所，趴在马桶上开始了……

    八云蓝面无表情的看着这一幕，然后对一脸迷茫问道：“蓝大人为什么不给紫大人汤？”

    八云蓝默默地看着仓库里最后一点醒酒汤的材料，轻声说道：“因为紫大人在作死。”

 第0289章 另类的输死决斗

    下午，当艾尔莉柯从修炼之中醒来的时候，再一次的感叹道周围魔力浓度高就是好啊！

    如果这种伤势拿到外界去那回复速度连这次的三分之二都没有！

    总之就是一个字，爽！

    揉了揉脖子，从房间走出去就听到了灵梦露米娅和魔理沙在一起玩耍，艾尔莉柯不由得微微一笑，然后跑过去说道：“噢噢，在玩什么！”

    “啊！艾尔莉柯！”看到艾尔莉柯跑过来，灵梦笑嘻嘻的招了招手说道：“这里这里，一起玩吧~”

    “哦哦哦，话说我的问题被无视了吗？”艾尔莉柯跑过去一脸无语的看着三个一脸用“一起来吧”的表情看着她的人，我的问你呢？你们到底在玩什么啊给我好好的解释一下啊！

    “我们在玩弹珠~”灵梦笑嘻嘻的把手上的东西递给了艾尔莉柯，那是一颗颗的玻璃珠，大概手指头大小吧。

    艾尔莉柯眨了眨眼，说道：“诶，这个？”

    “嗯嗯！”露米娅点了点头，然后对艾尔莉柯说道：“周围的这个大圈是范围，不能让自己的弹珠超过这个范围，然后中间那个洞目标，总之就是要把其他人的弹珠全部弹到圈外然后让自己的弹珠进到这个凹槽的洞里。”

    艾尔莉柯看了看那个洞，感觉就像是一个手掌心凹下去的程度，很浅。

    “来吧！”艾尔莉柯毫不犹豫的撩起衣袖就加入到了游戏里面，然后兴奋的开始了游戏。

    ————————————————————————————————————————————————————————

    日常总是过的很快的，本来应邀要去迷途竹林的永远亭的艾尔莉柯。在灵梦泪眼汪汪的攻势下，无奈的抱着灵梦一起走进了迷途竹林。

    露米娅今天有事不在神社，而魔理沙则是和霖之助一起外出了，所以现在可以陪灵梦的就只有艾尔莉柯。

    “辉夜，我来了哦。”艾尔莉柯在兔妖的带领下，艾尔莉柯很顺利的越过了迷途竹林——如果是普通人这绝对是迷路的节奏。

    “啊啊，你终于来了~莉柯我好想你~~”辉夜猛地从屋子里窜出来，然后往艾尔莉柯的怀里一扑，说道：“快点快点，就等你了呢！！”

    艾尔莉柯惊讶的说道：“诶诶？等我干什么？”

    被辉夜扯着手臂拖进永远亭的艾尔莉柯一手抱着灵梦。快步的跟了上去。

    走进永远亭，艾尔莉柯就一愣，然后一脸感兴趣的说道：“诶？妹红你怎么在这里啊？”

    妹红无奈的耸耸肩说道：“谁让你给辉夜这种东西的，导致她现在都不和我打架了！”

    “……”艾尔莉柯默默地望着天，你们那能叫打架吗？住了一段时间的艾尔莉柯也清楚，辉夜和妹红所谓的打架那是真真正正的打架，而且是往死里打，那是一点都不带手下留情的。

    而辉夜妹红两个人都是“不死”之人——这种人在历史上并不是没有，当然这个“不死”也是有程度的。

    如果把世界说成是电脑。那么人就是程序，软件。

    而这些不死之人就是“顽固病毒”，世界要人死，人就死了。但是病毒不行，一些特殊的病毒你就算把它清除了，它也会继续留在你的电脑里。

    想要这些病毒死亡，除非碰上杀毒软件——而且不是说普通的软件就可以的。

    所以这就要看“不死程度”的问题了。如果程度越高，那么就越难死，最低的程度就是长生不老——那只是寿命。被天上掉下来的石头杂种脑袋还是会死。

    而辉夜和妹红的不死程度就算是两个人互相厮杀，把大腿，肉，内脏，眼珠子什么的全部打成了稀巴烂，她们也不会死——因为不死程度高。

    所以艾尔莉柯才会无语，这两个人那能叫打架吗？每次都把周围弄的血腥无比，如果是普通人看了估计是要心理阴影进精神病院的。

    “不和你打架关我什么事？”和妹红厮混了一段时段之后，艾尔莉柯也了解到了其实妹红这个人是属于那种大大咧咧的火爆脾气，说白了就是有点冲动，但是还是比较好相处的。

    因为这种人对于自己的好友基本不会冲动——因为不好意思，你没看到妹红在慧音的面前就是个受吗？

    “怎么不是你的原因了？如果不是你上次把这玩意给这家伙弄好……”妹红指着电视机下面的ps2游戏主机，说道：“她至于变成一个姬吗？”

    “喂谁是姬你给我说清楚？”旁边走过来的辉夜一脸杀气腾腾的看着妹红，说道：“本公主才不是！”

    “啧，看到没。”妹红看着艾尔莉柯无奈的叹了一口气，说道：“而且只要老子和她说要打架，她现在都直接告诉老子说，来，我们来这样打。”

    说着，妹红坐在了ps2主机的面前，拿起了2号手柄，然后和辉夜在七龙珠里面展开了战斗，那是真正的战斗，火爆的，拳对拳，脚对脚，硬碰硬的火热战斗——只不过，是在ps2里的。

    “噗……”艾尔莉柯捂着嘴巴就开始笑起来了，喂喂不是吧，现在妹红找辉夜打架辉夜居然直接用游戏就把妹红给打发了？辉夜你到底是有多喜欢玩游戏啊！

    这时，一旁一直没有说话的灵梦让艾尔莉柯一呆——灵梦正两眼发光，嘴巴长的大大的看着ps2，艾尔莉柯看的出来，灵梦现在很兴奋，很兴奋。

    “不是吧？”艾尔莉柯顿时就不安了，如果让露米娅和阿妈知道自己让灵梦接触了游戏机的话。这两个人绝对会提着大砍刀追杀自己九万里啊九万里的吧？？

    “灵梦，你可不能学这两个大姐姐一样整天只知道玩游戏哦！”艾尔莉柯蹲在灵梦的面前，苦口婆心的说道：“你看，就是因为这两个大姐姐整天玩游戏所以她们的咪咪才这么小的。”

    “诶？！”灵梦一惊，然后惊讶的看了看浑身僵硬的妹红和辉夜，又看了看艾尔莉柯的胸部，一脸坚定，就像是一个小英雄一样的看着艾尔莉柯，说道：“咪咪好小！我不要玩那个！”

    艾尔莉柯欣慰的摸了摸灵梦的头，说道：“好好。灵梦好乖哦~”

    “啊啊啊！”辉夜和妹红两个人咬牙切齿满脸血泪的从座位上站了起来，然后看着艾尔莉柯，两个人异口同声的怒吼道：“艾尔莉柯！！”

    “在！”艾尔莉柯浑身一抖，然后猛地站了起来，笔直笔直的看着，看着一脸冷笑走过来的妹红和辉夜，说道：“怎么了？？”

    “谁的胸部小？”妹红看着艾尔莉柯，说道：“你以为老子的胸部很小是不是？我告诉你，我有b！”

    “嗤。你开什么玩笑？”辉夜看着艾尔莉柯，说道：“本公主会小？我可是最完美的人好吗？我告诉你，我也有b~”

    艾尔莉柯默默地看着两个人，然后抬起手面无表情的指了指自己的胸部之后。一脸冷漠的说道：“我有d。”

    “扑哧”一声，妹红和辉夜都觉得一柄上面写着“d”字的大剑刺穿了自己的胸口，辉夜一脸苍白的说道：“胸大一号，气死人啊。”

    妹红则是一脸如丧考妣的说道：“何况。不只是大一号啊！！”

    “艾尔莉柯，艾尔莉柯！”灵梦扯了扯艾尔莉柯的衣服，说道：“呐呐。b是什么？d是什么？”

    艾尔莉柯沉默了一下，然后对灵梦说道：“那个指的是等级，d是最差的，b是很好的，记住，灵梦，你一定要成为拥有a罩杯胸部的那人！”

    “诶？”灵梦含着手指头歪了歪头，然后弱弱的看着艾尔莉柯，问道：“a罩杯胸部是谁？”

    “……”艾尔莉柯默默地看着灵梦，然后心想道‘这个梗已经玩烂了好么求别说好么？我要成为海贼王，我要成为海贼王的男人！’

    你们在一起吧这多有爱啊是不是？等等不好意思串行了，请叫我不穿行码字没动力星人。

    “我的意思是，你自己的胸部要成为a罩杯才赞！”艾尔莉柯笑眯眯的对着灵梦竖起了大拇指。

    “哦哦哦！”灵梦双手放在胸前，一脸兴奋的握紧了自己的拳头，说道：“原来如此！”

    灵梦现在的表情非常的激动，眼睛等的大大的，脸上还带着兴奋的红晕，艾尔莉柯默默地看着她，说道：“加油，灵梦！”

    “嗯！”灵梦坚定的点了点头，说道：“a罩杯，目标！”

    不知道在十几年后的未来，当灵梦知道了a罩杯的真相而且发现自己真的是a罩杯之后，她会不会一脸黑暗的拿着自己的御币满世界寻找艾尔莉柯进行追杀大行动呢？

    不管怎么说，让我们一起来欢呼——

    贫。乳最棒了！

 第0290章 求药者

    艾尔莉柯现在的表情很严肃，这是真的很严肃，因为现在妹红和辉夜的殊死决斗(两个人自认为)已经到了最关键的时候。

    左方的孙悟空还有一条半的血，而右侧的魔人布欧还有一条又三分之一的血。

    粗略的看起来孙悟空占优势，但是实际上……

    这场比赛采取的是3v3擂台制，妹红的角色是孙悟空，贝吉塔和悟天克斯，而辉夜的角色是沙鲁，弗莉萨和魔人布欧。

    一开始这个局面让艾尔莉柯默默的吐槽，这是反派阵营vs主角阵营吗？

    然后比赛开始了。

    当妹红的第二个角色贝吉塔还剩两条又一半的血(满三条)的时候，辉夜的第三个角色布偶已经出现了。

    然而，妹红的贝吉塔死了，第三个角色孙悟空出现了，这才将魔人布欧的血条打到了一条又三分之一。

    算起来妹红付出的血条代价可是比辉夜要大上许多。

    所以，纵使现在妹红的孙悟空的血条看上去比辉夜的魔人布欧要多上那么一点，但是妹红脸上的表情却是前所未有的凝重。

    一阵噼里啪啦的格斗声效响过，辉夜看着自己屏幕上的浮现出来的这两个大大的英文字母，兴奋的双手在自己的身前一个握拳，而妹红则是叹了一口气。无奈的摇了摇头说道：“哎呀呀，输了输了。”

    其实站在艾尔莉柯的角度上来说，只能说辉夜之所以能赢在很大程度上占了经常玩ps2的优势——也有很多程度上是因为魔人布欧这个英雄略赖皮。

    不管怎么说吧，这一次的战斗是妹红赢了，而艾尔莉柯看着妹红露出了怜悯的表情。据他所知，幻想乡里有的ps2似乎就只有面前这一个，也就是说，辉夜可以一直在家里玩ps2来锻炼自己的技术，而妹红则是很悲哀的在刚开始的时候还可以和辉夜打一下，但是当辉夜的技术高了之后那估计就是一面倒的情况了。

    这时。艾尔莉柯觉得有什么东西在拉自己的裙角，低下头就看到灵梦一脸期待的看着面前的游戏机，艾尔莉柯无奈的叹了一口气，啊啊，果然啊，这些小游戏对于小鬼来说还是很有吸引力的不是吗？

    “那个……”艾尔莉柯走上前了两步。对妹红和辉夜说道：“如果可以的话，能不能让灵梦玩一下？”

    “诶？”辉夜一脸好奇的看着站在自己身前的小灵梦，然后两眼发光的一把把她抱了起来，说道：“啊啊，好可爱的小家伙~”

    “大姐姐好漂亮~”灵梦盯着辉夜，一脸惊叹的说道。

    这是事实，一点也不是恭维。因为辉夜的面貌在艾尔莉柯所认识的人之中，绝对是金字塔最顶尖上的那么一块儿，至少她自认为没有辉夜好看，至于说其他的女生……

    虽然也有好看的，但是和辉夜这样浑身上下充斥着一种让人感觉到心悸的，所谓的“古典风”的少女真的不多，非常非常少。

    只不过——你不得不承认，辉夜虽然美，而且是那种古典美，就好像是画之中的古美人出来的程度。但是那是在辉夜不开口的情况下，辉夜一旦开口那就是悲剧一样的事实了。

    “好萌！”辉夜捂着自己的鼻子把灵梦抱在自己的怀里，然后对艾尔莉柯说道：“有没有什么适合她玩的？”

    辉夜指的“她”是灵梦，辉夜这一天一直在玩七龙珠，就是为了在妹红来的时候狠狠的虐待她。所以其他的那些游戏她几乎都没有怎么看过。

    “我来看看……”艾尔莉柯蹲了下来，然后在辉夜放光碟的地方翻动了起来——光碟不少。

    鬼武者……真三国无双……数码宝贝……洛克人……火影忍者……不对……

    终于，一个让艾尔莉柯一脸错愕的光碟出现在了她的面前，那是一个很古老的画面。

    这个光碟上面写着的是“移植版——冒险岛”。

    请大家千万不要误会，这个所谓的冒险岛在二十一世纪在网络上风靡一时的哪一款韩国泡菜横版游戏，而是另一款在红白机上很有名的游戏。

    “就这个吧。”艾尔莉柯笑眯眯的把手中的光碟放在了ps2的光驱上，然后画面一暗，紧接着就是一个很普通的画面。

    “哦哦哦！”灵梦看着面前这个会自动发光的东西一脸的惊讶，然后就开始胡乱的摁起操纵键来。

    开局不到五秒，灵梦就很悲哀的死了，因为她不知道跳起来，被石头绊死了。。

    艾尔莉柯坐在灵梦的旁边，说道：“灵梦，这个游戏呢……”

    把很很简单的一些事告诉了灵梦之后，艾尔莉柯就站起身来对辉夜说道：“辉夜，灵梦就暂时交给你了，我去找永琳。”

    辉夜点了点头，说道：“我知道了！去吧去吧！”

    艾尔莉柯无奈的摸了摸自己的鼻子，然后就绕过坐在一旁看电视屏幕的妹红，朝着后面的小屋走了进去。

    “永琳？能进来吗？”艾尔莉柯站在门口，小声的说道。

    其实这个是有诀窍的，如果声音太大，或者是诸如敲门声这种容易让人“惊动”的声音的话，最好是不要在一个炼药师的门口发出，如果要询问是否可以进去，最好是用平缓的声音小声的说道。

    如果里面没有人应答的话，就静静的等待一段时间再一次的发生，如果有人应答的话就可以放心的走进去了。

    “可以，进来吧。”永琳的声音在门内想起，艾尔莉柯推开门走了进去，就看到永琳的面前散布者一些药草，而永琳则是不知道为什么，带着一丝疑惑的看着面前的药物。

    “怎么回事呢……”永琳小声的自言自语道，然后转过头来，对艾尔莉柯说道：“小家伙，上次你找来的这些幻想乡内部还没有发现的药材，我试了试，你说，为什么碧玉月藓不能用来制作镇定剂类似的药剂呢？”

    艾尔莉柯一呆，然后快步走过来，说道：“碧玉月藓，水属性为主，木属性为辅，就属性来说的确是用来制作镇定剂的好材料，但是它还带有一丝暗属性，除非把它给中和掉不然会很麻烦的。”

    “没错。”永琳点了点头，然后说道：“我就是在疑惑这个知道吗，我试了不少办法，但是……”

    看着永琳桌子上的那些药材，艾尔莉柯喃喃道：“向阳笋，焰泪花、甚至连盈月石都有……嘶……”

    艾尔莉柯一脸沉吟的坐在永琳的旁边，然后两个药剂大师就开始讨论了起来。

    过了一会，门口缓缓的响起了铃仙的声音：“师匠，那个，十六夜小姐来拿药了。”

    听到铃仙的声音，永琳才猛地一拍头，说道：“对，今天还要去红魔馆那边。”

    “怎么了？”艾尔莉柯看着永琳，疑惑的问道，刚才沉浸在讨论之中的艾尔莉柯几乎没有察觉到铃仙说话了。

    永琳无奈的说道：“是这样的，今天我还除了给红魔馆那边做药之外，还要过去一样确诊一下，红魔馆的大小姐生病了。”

    艾尔莉柯眨了眨眼，然后说道：“哦，那你去吧。”

    然后就低着头继续开始研究了起来——这果断不能忍啊！

    永琳毫不犹豫的讲艾尔莉柯的衣领扯了起来，然后拖着她朝着外面走去，一边走一边说道：“嗯，你和我一起去，还可以参考一下对方是不是什么疑难杂症，这可是危及到一个小萝莉的生命啊！”

    一听这个，艾尔莉柯的脸色顿时的就严肃了起来，然后对永琳说道：“走。”

    一个人的生命，这对于艾尔莉柯来说不算什么，就光她穿越到这边以来杀的人就不在少数，让艾尔莉柯在意的，是那个“小萝莉的生命”。

    可恶，小萝莉啊，怎么能让小萝莉就这样死去！

    艾尔莉柯满脑子都是萝莉那幼小的身躯，奶白奶白的肌肤，嫩嫩的小脚，滑腻的小腿……

    永琳点了点头，然后带着艾尔莉柯走了出去，对站在外面等待的人说道：“十六夜小姐，你好。”

    “永琳医生，你好。”来人是一个让艾尔莉柯无语的银发少女——艾尔莉柯不得不吐槽，为什么幻想乡有这么多的银发。

    不得不说，这个少女真的很有特色——特色在于两个，一个是她那贫瘠让让艾尔莉柯生出一丝怜悯之心的胸部，以及那一双让艾尔莉柯口水直流三千尺，疑是银河落九天的美腿。

    穿着蓝白色的女仆装，银发少女十六夜咲夜鞠了一个躬，对永琳说道：“这次，就麻烦您了。”

 第0291章 红魔馆

    曾经有一句老话说的很好，叫做人比人气死人。

    现在艾尔莉柯就有一种浓浓的这样的感觉，曾几何时，他还在为自己混的还不错而自满，曾几何时，他还在为自己在幻境之中有一份人人羡慕的豪宅而洋洋得意，曾几何时，他还在为自己口袋里渐渐增加的金币数量而哈哈大笑。

    但是在这一刻，在现在，在幻想乡之中，艾尔莉柯整个人都跪了。

    一山更有一山高，一壕更比一壕壕。

    这句话讲的就是，当小土豪艾尔莉柯碰到真大土豪宇宙级神壕红魔馆的拥有人的时候艾尔莉柯就跪了，这……这……

    往左，看不到房子的尽头，往右，还是看不到房子的尽头。

    银发的女仆，逆回十六……我是说十六夜咲夜，请不要误会也不要看错。

    十六夜咲夜微微鞠躬，然后右手以肉眼不可见的速度朝着右侧一甩，一道银光从她手中射出——刚好甩中了一旁靠着墙站着睡着的一个红发的巨乳女性的头上。

    “噗哧”一声，等银光刺入红发女孩的头上之后，艾尔莉柯看看清楚了那是什么——那是一柄银色的小刀。

    “疼！！”红发少女捂着头泪眼汪汪的就叫了起来，然后在短短的零点五秒内她脸上的委屈和哭丧就消失了——她一本正经满脸警惕的左右看了看，然后对着这边露出了一个帅气潇洒的笑容，说道：“哟，咲夜，我可是在好好的看门哦！”

    ‘不，你睡觉了吧，你刚才绝对是睡觉了吧！’艾尔莉柯默默地吐着槽。‘在撒谎之前……’

    这时，十六夜咲夜一脸漠然的看着红发少女，说道：“在你撒谎之前，先把你嘴角的口水擦掉！”

    ‘……先把你嘴角那一滩口水给擦掉啊喂！’不知不觉之中，艾尔莉柯和十六夜咲夜的吐槽合二为一……啊不，我是指的同步了。

    “啊……啊咧？”红发的少女一呆，然后抬起手擦了擦自己的嘴角之后。脸色一滞，连忙转过身使劲的擦了擦嘴角，然后一脸什么事都没发生的表情转了过来，然后用真诚的眼神看着十六夜咲夜的眼睛，说道：“咲夜，相信我。我是很认(噗哧)真的。”

    不要奇怪那个夹杂在认真之间的噗哧是怎么来的，那是因为十六夜咲夜毫不犹豫的一刀扎在她的额头上，然后在她一脸丧心病狂的抱着自己的头尖叫的时候，转过身来对艾尔莉柯和永琳说道：“让两位见笑了，请进。”

    说着，她默默地一脚向后一踢，讲尖叫的红发少女踢到了一旁的草丛里。然后一脸什么事都没有发生的弯了弯腰，拉开了红魔馆的大门。

    红魔馆的整体和艾尔莉柯所想象的不太一样，因为她原本以为这么豪华的洋房应该是那种……

    走进去之后圣光满脸可以刺瞎人的那种，而且里面绝对要是灯火通明光芒万丈之类的。

    但是出乎意料的，怎么说呢，很暗，甚至于很多的窗户都罩上了窗帘。

    “诶？感觉好暗……”艾尔莉柯眨了眨眼，感叹了一句。昏暗的走到，甚至于让艾尔莉柯有那么一瞬间差点以为自己进入了什么以恐怖为卖点的古堡之中。

    “抱歉……”十六夜咲夜的脸色有点尴尬，说道：“因为……怎么说呢，大小姐有点不太喜欢光……”

    ‘阿拉，对哦，艾尔莉柯还不知道呢。’永琳的嘴角挂上了一丝玩味的笑容，然后笑眯眯的看着艾尔莉柯一脸迷茫的在思考着为什么会不太喜欢光。

    缓缓的在走道上前进着。艾尔莉柯左右看着，偶尔会有一些身材矮小的女仆从他们的身侧飞过，艾尔莉柯默默地想道，难道说幻想乡少女们的常识能力就是可以飞吗喂！

    凡事我看到的人哪一个不能飞……哦。好吧，灵梦不能飞。

    艾尔莉柯揉着自己的脑袋，冷静一下，你需要冷静，要记起来一个最重要的原则，那就是到了一个完全陌生的地方之后，先把自己所拥有的常识全部的丢到一边去，不要让你的常识束缚住你自己。

    不一会，十六夜咲夜把永琳和艾尔莉柯带到了一扇门前，然后轻轻的敲了敲门，说道：“大小姐，永琳大人来了。”

    过了一会，从房门里传来了一个满载着威严的声音：“进来吧。”

    十六夜咲夜缓缓的推开门，然后等永琳和艾尔莉柯先走了进去之后，她才跟上，然后将门关上。

    “大小姐。”十六夜咲夜微微鞠了一个躬，然后站在了大小姐的身后。

    “呃……”艾尔莉柯眨了眨眼，怎么形容他此刻的心情呢？这个所谓的大小姐，是一个看起来大概在五岁……可能更大一点，但是也绝对不会超过八岁的样子，稚嫩的面孔，娇小的身材。

    身上穿着一件粉红色的连衣裙——也可能是衣服和裙子分离，但是整体是粉红色的。

    之所以猜测可能是分离的，因为在腰处，也就是普通的衣服的下摆处，有着粉红色的皱褶边，而裙摆处也有。

    胸口处是一个红色的圆球状的水晶，闪烁着鲜红色的光芒，头上是一定粉红色的睡帽，在睡帽下是蓝色的头发。

    “好久不见了呢，八意永琳。”这位大小姐，带着一丝笑意的看着永琳，然后看了一眼艾尔莉柯，眼里闪过了一丝光芒，说道：“这位是……”

    “外界人，前一段时间误入幻想乡的。”永琳轻声说道，然后对大小姐说道：“好了，过来检查身体。”

    大小姐点了点头，然后扫了一眼艾尔莉柯，说道：“不介绍一下自己吗？”

    “啊，是！”艾尔莉柯点了点头，在那种充斥着威严的话语下，她不由自主的点了点头，说道：“我是艾尔莉柯，是一名冒险家。”

    “诶？”大小姐的眉头皱了皱，然后说道：“你……没有姓氏？”

    “诶？”艾尔莉柯呆了一下，然后摸了摸自己的鼻子，说道：“嗯，没有哦。”

    “是吗？”大小姐有点失神的摇了摇头，然后坐在了永琳的面前，说道：“来吧。”

    永琳检查了一下之后，叹了一口气，说道：“你的问题还是那个吗？抑制不住的冲动？”

    “嗯。”大小姐无奈的摇了摇头，说道：“从前一段时间开始就是这样，不知道为什么，总是会有一种吸血的冲动。”

    “吸血？？”艾尔莉柯一惊，然后看着大小姐，说道：“吸血是指……”

    “你不知道吗？”永琳笑眯眯的看着艾尔莉柯，说道：“她们的本体。”

    “诶？”艾尔莉柯歪了歪头，说道：“什么？”

    “我来解释吧。”大小姐缓缓的从座位上站了起来，然后踩在板凳上，居高临下的看着艾尔莉柯，说道：“我，蕾米莉亚斯卡雷特，是一名高贵的吸血鬼。”

    “吸……吸血鬼？”艾尔莉柯一呆，吸血鬼，是一个从地球而十几世纪开始，就开始流传的一个传说。

    有的传说吸血鬼青面獠牙，在半夜袭击纯洁的处女。

    有的传说吸血鬼英俊潇洒，每一个吸血鬼都是精致的如同是书画里的人物，他们游戏人间，在获得美女的芳心之后，才会吸取对方的血液。

    有的传说吸血鬼害怕打算，十字架，银器，阳光。

    有的传说吸血鬼生性高傲，极其厌恶人类……

    总之，关于吸血鬼的传闻在地球上实在是有很多很多，而现在，艾尔莉柯是真真正正的面对着一位吸血鬼，她是那么的……可爱。

    “哼，怎么样，崇拜我吧！”蕾米莉亚高傲的笑了一声，然后踩在板凳上高高的抬起头自己的头——但是，她似乎有点错估了一下自己的衷心，所以这一下往后就是一倒。

    “呜哇哇哇哇！”在蕾米莉亚的惊呼声中，她一头栽进了十六夜咲夜的怀中，然后泪眼汪汪的看着倒在地上的椅子，哽咽的带着哭腔的对十六夜咲夜说道：“咲夜，把凳子拿出去劈柴烧了！呜！”

    十六夜咲夜一脸紧绷着的点了点头，然后抱着椅子就朝着外面冲了过去——

    只是艾尔莉柯不知道这是不是自己的错觉，因为……

    “咲夜，似乎流鼻血了？”艾尔莉柯歪了歪头，是自己看错了吗？但是好像鼻子那儿真的有点血迹的样子……

 第0292章 蕾米莉亚；斯卡雷特

    在咲夜离开了房间之后，蕾米莉亚擦了擦眼角的眼泪，然后抽了抽鼻子，坐在了座位上，然后看着艾尔莉柯和永琳，还带着一丝哭腔的说道：“继续吧。”

    ‘继续什么啊！’艾尔莉柯默默地捂着自己的脸，我真为自己刚才被她的威严所吓到而感觉到一股莫名的羞耻啊喂！

    “抑制不住吸血的冲动？”在询问了病因之后，艾尔莉柯奇怪的看着蕾米莉亚，问道：“请问，是在什么时候呢？”

    蕾米莉亚歪了歪头，说道：“比如说刚才。”

    “刚才？”艾尔莉柯歪着头想了想，然后试探着问道：“难道说，是在刚才咲夜来的时候？”

    “不，不是。”蕾米莉亚摇了摇头，说道：“准确的说，应该是在我从板凳上甩下来的那一刻，我突然就来了一种吸血的冲动，但是现在已经好了。”

    艾尔莉柯眨了眨眼，然后当着永琳和蕾米莉亚的面抽出龙牙剑在自己的掌心划了一刀，然后在鲜血的血液溢出来之后，放在了蕾米莉亚的面前，问道：“怎么样，有感觉吗？”

    蕾米莉亚无奈的看了一眼艾尔莉柯说道：“怎么说呢，感觉当然是有的，但是你不要忘记了，我是吸血鬼，血液是我的食材，所以对我来说，你把血放在我的面前就相当于是食物一样，所以我当然会感觉到饿了。”

    艾尔莉柯沉默了一下。然看着蕾米莉亚说道：“我是问有没有冲动？就是那种抑制不住的吸血冲动？”

    蕾米莉亚摇了摇头，说道：“没有，我对你的血液只有食欲，没有那种抑制不住的冲动。”

    艾尔莉柯微笑着点了点头，然后对永琳说道：“永琳，来一下。”

    在蕾米莉亚迷茫的眼神中，艾尔莉柯和永琳走到门外。然后小声的说道：“嘘嘘嘘汪汪汪喵喵喵吱吱吱！”

    永琳眨了眨眼，然后嘴角露出了腹黑的微笑，说道：“咕噜噜哇咔咔喵喵！”

    于是，两个人带着神秘笑容的推开了之前的房门，然后带着让人觉得寒毛直立的冷笑的看着蕾米莉亚。

    突然，艾尔莉柯猛地拉开门对着外面吼道：“咲夜。不好了，蕾米莉亚大小姐她……”

    “什么！”蕾米莉亚突然一惊，然后就看到永琳以迅雷不及掩耳之势朝着自己扑了过来。

    “大小姐！”短短的两秒时间内，咲夜就嗖的一下出现在了艾尔莉柯的面前，然后一脸焦急的朝着房门内冲去。

    只不过，当咲夜冲进去的一瞬间，发现蕾米莉亚正双手抱着头。泪眼汪汪的蹲在地上，然后一脸小动物一样的看着咲夜。

    “呜！”咲夜发出了一声悲鸣，然后捂着自己的鼻子就蹲了下去，就在这个时候，艾尔莉柯对蕾米莉亚说道：“大小姐，你现在有那种几乎要抑制不住的吸血冲动？”

    蕾米莉亚抬起头来，然后抽了抽鼻子，说道：“怎么会突然有……诶？”

    突然。她一呆，然后在艾尔莉柯和永琳的注释之中，眼睛猛地变成了红色，而嘴角也露出了尖锐的獠牙。

    “这……”突然现出了吸血鬼的特征的蕾米莉亚一愣，然后说道：“怎么会……我很少会出现连续出现不可抑止的吸血冲动的情况的……难道说又严重了？”

    旁人可能无法理解蕾米莉亚的感受，这就好像是对于一个人类来说……

    我饿了，我又饿了。我还是饿了，我再一次饿了，我依旧是饿了这样的情况发生了。

    艾尔莉柯和永琳对视一眼，然后两个人点了点头。

    艾尔莉柯说道：“我想。我知道了是什么原因了。”

    “嗯？”蕾米莉亚一愣，还来不及说话就看到咲夜猛地站了起来，看着艾尔莉柯说道：“请问，大小姐到底是怎么回事？”

    “呃……”艾尔莉柯迟疑了一下，说道：“情况是这样的，简单来说呢，就是蕾米莉亚大小姐在某种刺激下，进入了，发情期。”

    “……哈？？”蕾米莉亚一愣，然后一脸不可置信的说道：“你你你在说什么啊！发情期什么的……”

    艾尔莉柯坐在一旁的位置上，说道：“吸血鬼为什么会有抑制不住的吸血冲动呢？这是吸血鬼最本能的一种冲动，这种冲动往往都是和……呃……那种事联系到一起的。”

    其实这完全是艾尔莉柯胡诌的，因为这一次的推断他不是从线索推断出结果，而是从结果推断出线索的。

    “而大小姐你之所以会产生这种冲动，是因为你对某一个单一的对象产生了爱意，而当这个对话的血液出现的时候，您就会被刺激，然后发情——顺带着产生不可抑止的吸血冲动。”艾尔莉柯笑眯眯的看着蕾米莉亚。

    “那么……”蕾米莉亚皱着眉头看着艾尔莉柯，然后说道：“唔，如果按照你的说法的话，那么，我发情的对象是谁呢？”

    艾尔莉柯笑眯眯的说道：“其实这个很好推断的，一般的吸血鬼为什么会寻找女性狩猎了，因为男性的吸血鬼需要让女性爱上自己，然后爱上了吸血鬼的人的血液里，才会含有那种让吸血鬼兴奋的因素。”

    一般而言，血液对吸血鬼来说是食物，但是如果爱吸血鬼的人类的血液，就是催情剂了。

    所以往往有些滥情的吸血鬼都是在和妹子啪啪啪的时候顺便吸血，因为那种更加的让人觉得完美。

    就好像是在大夏天洗完澡进到空调房里一边玩电脑然后吃一根冰棍喝着冰冻的酸梅汤or绿豆汤之类的饮料一样。

    “也就是说，喜欢某个吸血鬼的人的血液，对这个吸血鬼来说，是催情药。”艾尔莉柯默默地看着蕾米莉亚，说道：“也就是说，是一个喜欢你的人的血液，让你出现这种冲动的。”

    “……”蕾米莉亚一脸迷茫的看着艾尔莉柯，说道：“谁？”

    艾尔莉柯沉默了一下，说道：“其实很简单。”

    艾尔莉柯默默地走到蕾米莉亚的身后，然后蹲下之后，双手猛地向上一掀。

    “噗哧”一声，咲夜鼻子处猛地喷出来了，紧接着，她双手捂着自己的鼻子，然后喘着粗气的看着蕾米莉亚那缓缓的压下来的裙子处的内裤。

    “……”蕾米莉亚默默地摸了摸自己嘴角那露出来的尖锐牙齿，然后缓缓的坐在板凳上，看着咲夜说道：“咲夜，你……”

    “大小姐……”咲夜刚准备说什么，就被蕾米莉亚打断了。

    “其实我有一些话一直想说，咲夜，我跟你讲，咲夜的咪咪，赞！”蕾米莉亚看着咲夜，缓缓的竖起了自己的食指看，说着，然后竖起了自己的大拇指。

    “世界只有一个，但是咲夜的咪咪，却有两个。”说着，蕾米莉亚竖起了自己的食指和中指，做了一个数字“二”的手势。

    紧着，蕾米莉亚竖起食指，嘟着嘴说道：“咪咪也是有很多种的。”

    抬起自己的左手，放在身前，就像是扶着墙壁一样的说道：“有像飞机场一样的咪咪。”

    然后双手放在自己的身体两侧，就像是在抓两个隔着很远的咪咪一样说道：“有的连两手都无法掌握。”

    接着，蕾米莉亚一本正经的看着咲夜，说道：“重要的是，在这么多的咪咪之中，咲夜，我选择你的咪咪！”

    “咲夜，你的咪咪，赞！”似乎是为了增强说服力，蕾米莉亚再一次的竖起了自己的大拇指。

    “请……请再说一次……大小姐……”咲夜一边留着鼻血，一边竖起了自己的食指，强调那个“一”次。

    “赞！”蕾米莉亚竖起自己的手掌，然后在空中握拳，昂扬的说道：“咲夜的咪咪，赞！”

    “噗噗噗”咲夜两眼瞬间切换成了蚊香式美瞳，然后鼻血喷在半空中的昏了过去，蕾米莉亚连忙喊道：“咲夜！”

    过了好一会，在折腾完毕之后，蕾米莉亚看着艾尔莉柯说道：“你很不错，嗯，作为报酬，我蕾米莉亚斯卡雷特，承认你斯卡雷特家族后裔的身份！”

    “诶？”艾尔莉柯一愣，然后一脸奇怪的指着自己，说道：“我？斯卡雷特家族后裔？？”

    “当然。”蕾米莉亚微笑着点了点头，说道：“如此了解吸血鬼的事，而且身上又带着我斯卡雷特家族的气息，你，果然是斯卡雷特家族，也就是我兄长在死亡之前留下来的后裔的后代吧？”

 第0293章 艾露莎；斯卡雷特

    “当然。”蕾米莉亚微笑着点了点头，说道：“如此了解吸血鬼的事，而且身上又带着我斯卡雷特家族的气息，你，果然是斯卡雷特家族，也就是我兄长在死亡之前留下来的后裔的后代吧？”

    “诶？”艾尔莉柯一脸不可置信的指着自己，然后说道：“不……不会吧？我不是斯卡雷……诶？”

    等等，斯卡雷特？艾尔莉柯突然一脸蛋疼无比的捂住了自己的额头，然后问道：“等等，斯卡雷特？”

    “没错，斯卡雷特，你想起来什么没有？”蕾米莉亚带着一丝期待的看着艾尔莉柯，说道。

    一般而言，吸血鬼都是有一种内在的隐藏记忆的，这种记忆和龙族、恶魔族等高等神眷种族的“传承记忆”不一样，传承记忆指的是你出生之后马上就知道那些记忆，比如说……

    我是什么种族，种族的义务，我怎么样才能长大，我能做什么，我不能做什么……等等。

    但是隐藏记忆不是的，它类似于在血液之中的一种……隐性的记忆，是不会在出生之后就主动出现的。

    这些记忆会在你的一生中被一些特定的场景所激活，然后再让你回想起来。

    比如说有些吸血鬼甚至于都不知道自己是吸血鬼，直到他碰到了一只真正的吸血鬼之后，他才了解到——原来，我是一名吸血鬼？

    所以，面对艾尔莉柯的这种情况，蕾米莉亚以为他的记忆还没有被激活，而在现在才意识到——但是很明显，这是错误的。

    艾尔莉柯迟疑了一下。然后说道：“那个，我的订婚对象的姓氏是斯卡雷特，但是我不知道这个斯卡雷特是不是你的名字里的这个斯卡雷特。”

    蕾米莉亚一呆，然后愣愣的说道：“订婚对象……你等等……”

    说着，蕾米莉亚从座位上跳下来，然后走到艾尔莉柯的面前，舔了舔已经有点干涸了的她的手心的血液。

    “嘶！”倒抽了一口冷气的蕾米莉亚惊愕的看着艾尔莉柯。说道：“你……你……”

    “怎么了？”艾尔莉柯疑惑的看着蕾米莉亚，喂不会是有点什么……不好的事情发生把？难道说我快死了还是什么？

    下一刻，蕾米莉亚“啊呜”一口咬在了艾尔莉柯的手臂上，然后在众人惊呆了的表情中咕咚咕咚的吸了几口血。

    “呜~”蕾米莉亚用大拇指将嘴角溢出来的鲜血弄掉，然后伸出粉嫩的舌头将嘴角舔干净之后，捂着脸幸福的说道：“呜呜。这是绝品级别的血液啊，我已经明白了。”

    “哈？”艾尔莉柯一脸蛋疼的看着自己手臂上极速愈合的两个小洞，疑惑的看着蕾米莉亚，说道：“什么东西？”

    “你知道吗？”蕾米莉亚心满意足的摸着小肚子坐在板凳上，说道：“吸血鬼所吸收的并不是血液，准确说血液只是载体，吸收的是人体内的黑暗面的能量。”

    “黑暗面的能量最基础的也就是黑暗元素。而更好一点的就是黑暗情绪。”

    “黑暗情绪有很多种，恐怖，愤怒，欲望，贪婪……等等，所以吸血鬼才会在很多时候选择和对方一边享受鱼水之欢一边进行吸血，因为那个时候人的内心会被情欲所吞噬，那个时候的血液十分的美味。”

    “而你体内的血液。不知道为什么，在充斥着黑暗元素的基础上，夹杂着无数可以让吸血鬼都为止疯狂的负面情绪，这种级别的负面情绪我只在极少数的人身上看到过。”

    “所以说的话，你体内的鲜血对于吸血鬼来说，大概就是人闲美味对于普通人的吸引力了吧？绝对是顶级的享受。”

    “所以，你的对象绝对是被你体内的鲜血给深深的迷住了。”

    蕾米莉亚说完了之后点了点头。一脸自信的看着艾尔莉柯，但是她没有想到的是，艾尔莉柯居然面无表情的说道：“不，我的对象不是吸血鬼。”

    “诶？”蕾米莉亚一呆。然后说道：“难道是……没觉醒的？”

    这个时候，永琳说道：“你们两个，再这样下去就没完没了了哦。”

    艾尔莉柯和蕾米莉亚听到了永琳的话之后，互相看了看对方，然后露出了无可奈何的表情，蕾米莉亚对艾尔莉柯说道：“如果有机会的话，把你对象带给我看看，应该是没有觉醒的吸血鬼后裔。”

    艾尔莉柯点了点头，不管是不是真的，只要有这种可能就要来尝试一下，只不过没有听说什么吸血鬼可以肆无忌惮的使用光系的力量啊。

    “既然你的吸血问题解决了，我们该进行下一个问题了。”永琳冷静的看着蕾米莉亚，说道：“张开嘴。”

    “啊~”蕾米莉亚老老实实的张开了嘴巴，然后被永琳看了看口腔里之后，又诊了一下脉，然后说道：“没什么大不了的，只是有点发烧感冒。”

    说着，永琳当着艾尔莉柯的面，从旁边的箱子里拿出了一根白色的针管，然后对蕾米莉亚说道：“来，打……”

    “呀啊啊啊啊啊！！！”蕾米莉亚发出了一声可以突破天际的尖叫，然后大惊失色满脸苍白的后退了两步，身后猛地出现了两只蝙蝠翅膀，然后手忙脚乱的扑腾着翅膀飞到了半空中，大声喊道：“不要，不要！”

    艾尔莉柯默默地望着一旁的窗户，如果自己没有记错的话幻想乡的少女似乎可以飞是固有属性，所以说……

    你是忘记了自己不需要翅膀也可以飞的吗笨蛋？

    艾尔莉柯默默地看着蕾米莉亚，你到底是有多害怕打针啊，连下意识的翅膀都召唤出来了吗喂！

    永琳显然也是想到了这一段，怜悯的看了蕾米莉亚之后，叹了一口气，说道：“好吧，不打就不打，过来。”

    说着，永琳把针筒放边上一放，然后坐在椅子上拿起笔在纸上开始写着什么。

    只不过，站在艾尔莉柯角度，她可以很清楚的看到，永琳在纸上写的是：“作死的蕾米莉亚，等着被我扎吧！”

    让我们为可怜的蕾米莉亚斯卡雷特报以十二万分的默哀之情——

    这个默哀之情在几秒后就发生了作用，因为当蕾米莉亚松了一口气飞下来之后——刚刚飞下来的一瞬间，就被永琳一把抓住了自己的左手手腕，然后以迅雷不及掩耳之势将针筒朝着刚才在诊脉的时候就已经摸好的血管里扎了进去。

    “好了，我先回去了，休息一下睡一觉就好了。”在蕾米莉亚目瞪口呆的眼中，永琳缓缓的站起身来，把箱子里的东西整理好了之后缓缓的转过身朝着门外走去。

    走的门口，永琳停顿了一下脚步，然后对艾尔莉柯说道：“你还在犹豫什么，可以走了。”

    “啊？哦……哦！”艾尔莉柯连忙点了点头，然后跟着永琳朝着门口走去。

    ————————————————————————————————

    “呜……”蕾米莉亚傻傻的看着自己手腕上的针孔，然后脸上的表情从惊愕变的委屈起来，然后眼睛里开始变的湿润，在微弱的光的照耀下变的水盈盈的。

    然后脸缓缓的皱了起来，蕾米莉亚一头栽进了咲夜的怀里，然后抽噎着说道：“咲夜……呜呜……啜泣啜泣……好疼……好疼呜呜……呜呜……”

    咲夜的脸上露出了前所未有的温馨笑容，甚至于都有点笑傻了的感觉，脸上的是整个人都被彻底击沉了的，完全放弃防备和挣扎的笑容。

    ‘谢谢你，永琳小姐！艾尔莉柯小姐！’咲夜在心中对着其他人默默地说出了内心的感激之情，感谢你们让大小姐露出这样的表情，咕嘿嘿，大小姐赛高！

    此时，在谁也不知道的角落里，天花板的上方，一个金发红眸的小萝莉一脸惨绝人寰如丧考妣的看着下面，然后泪眼汪汪的朝着另一边飞去，捂着脸说道：“呜呜，咲夜不是咲夜了，咲夜变的好奇怪，芙兰不喜欢咲夜了……”

    殊不知把自家二小姐吓哭了的咲夜依旧沉浸在自己家大小姐的萌力光环之中，然后使劲的蹭了层自己的大小姐。

    啊，好幸福，大小姐的香味，大小姐的……大小姐的软软的触感……

    前略，天国的zun，你家的咲夜已经坏掉了！

 第0294章 灵梦正在大杀特杀

    艾尔莉柯现在很忧伤，这个忧伤的情绪来源主要是来自于矛盾的现实和不科学的事实的联合冲击下造成的。

    简单点来说就是，艾尔莉柯在逃避现实。

    当艾尔莉柯跟着永琳回到永远亭的时候，就看到在一旁的桌子上，辉夜正浑身苍白化，散发着一种让人感觉到忧伤的气息的在那里自言自语着“不可能”这样的话。

    而在另一边，妹红正散发着一种让人靠近就觉得沉重的气息，然后orz的趴在地上，让艾尔莉柯接近都不想接近——感觉过去就好可怕。

    而在另一边，灵梦正握着ps2的手柄在打着游戏，这更是让艾尔莉柯摸不着头脑。

    “我说，这是发生什么事了？”艾尔莉柯无奈的看着妹红和辉夜，“你们两个怎么一副掉了钱的样子？”

    “哼，钱？妾身会因为钱而失落吗？”辉夜抬起头看了一眼艾尔莉柯，然后默默地又将头靠在了茶几上，一脸默默地继续散发着沉重的气息。

    “喂不要说了一句话就又去玩深沉啊！”艾尔莉柯无奈的说道：“你们这到底是发生了什么事？”

    “啊啊不要让我回想起来啊！！”妹红猛地抬起上半身，双手捂着自己的脑袋痛苦的哀嚎着，然后趴在地上一动也不动，就像咽气了一样。

    “我……我说……”艾尔莉柯一脸弱弱的看着这两个人，说道：“你们能别这样么，我压力很大啊！”

    没有回应，这两个人似乎精神上受到了不可磨灭的打击一样，整个人都被击沉了。

    “让她们待会吧。”永琳看了一眼艾尔莉柯。默默地走进了后面的炼药室，然后对艾尔莉柯说道：“你去陪那个小鬼玩会游戏。”

    “嗯。”艾尔莉柯点了点头，然后跑到灵梦的说道：“来灵梦，我们一起玩吧。”

    “啊？”从游戏里抬起头来的灵梦看了一眼艾尔莉柯，然后笑着拍了拍手，说道：“好呀好呀。”

    “嗯，灵梦想玩什么呢？”艾尔莉柯笑眯眯的看着灵梦，实际上已经准备好了诸如吃豆人之类的经典合集——一个老旧版的移植光盘上，从魂斗罗，吃肉人到坦克大战都有。

    “唔……”灵梦含着手指想了想。然后指着一旁放着的光盘，说道：“这个！”

    “我看看……”艾尔莉柯拿起光碟看了看，发现上面的游戏居然是……

    “大湿移植版——绯想天则！”

    “哈？”艾尔莉柯一脸不可思议的看着这个，这玩意真的没问题吗？？你确定吗？你确定不会涉及到河蟹大神吗？

    嘴角抽搐了几下之后，艾尔莉柯默默地讲现在正在进行的游戏存了档之后，将光碟取了出来，然后换上了绯想天则的光碟。

    伴随着开始的音乐，艾尔莉柯果断的选择了自己最拿手的角色，黑白大盗摸你傻。

    黑白大盗摸你傻，摸了你就要变傻！糟糕，摸到自己了。

    这是一个很悲伤的故事。

    而灵梦选择的居然是博丽灵梦。

    然后，对战开始了……

    ——————————————————————————————————————

    总之。一个悲哀而又心酸的战斗过程之后，艾尔莉柯果断的加入了妹红和辉夜的队伍，双手抱腿蹲在地上，喃喃道：“啊。好想去死……”

    要怎么形容呢？大概就是……

    1级无装备的法师和满级全身最顶级独一无二装备的法师pk，而且技能是锁定的。

    然后你一开局你就被法师一套带走的节奏。

    艾尔莉柯甚至于连操作角色都不行啊喂！直接被灵梦一套带走了啊！各种硬直无限输出啊！

    啊啊，果然角虫是最强的啊！该死的角虫。角虫必须死！

    “呵呵……呵呵……”一旁的辉夜缓缓的抬起头来看了一眼艾尔莉柯，然后怜悯的说道：“不作死就不会死，你怎么就不知道呢？”

    艾尔莉柯一脸凄惨的抬起头来，哽咽的说道：“我作死所以我死了。”

    博丽巫女的战斗力都是如此逆天的吗？辉夜嘴角抽搐的看着灵梦，不仅仅是在一般的战斗力上，就连玩游戏的战斗力也是暴表的？

    一旁的灵梦依旧在欢快的虐着电脑，而艾尔莉柯则是抬起头来看着妹红和辉夜，说道：“要不，我们三个人来打扑克牌？”

    辉夜和妹红互相看了看，然后沉思了一会果断的同意了。

    三个人玩扑克牌一般而言打什么呢？别的人不知道，但是艾尔莉柯会选择打斗地主。

    但是处于艾尔莉柯意料之外的，每一次的地主不是妹红就是辉夜，然后农民就开始斗地主了。

    ‘我说别把你们的战斗牵扯到斗地主身上来啊！！’艾尔莉柯在内心默默地吐槽，然后默默地说道：“345678910jqka顺子，然后三个二带一对四。”

    “……”正在一脸杀气的等着对方的妹红和辉夜都是笑脸一僵，然后僵硬的转过头看着艾尔莉柯。

    “嗯，没了。”艾尔莉柯摊了摊手，说道：“如果你们有谁能压过我的顺子，哦，也就是炸弹，可以丢出来看看。”

    “……”炸弹？你手上有3~2所有的牌，除非是对王……只不过……

    辉夜看了看自己手上的大王，妹红看了看自己手上的小王。

    “可恶，这一次的战斗又因为艾尔莉柯而夭折了吗！”妹红锤了一下桌子，泪流满面的说道。

    “我说，你们不要总是只看着对面好吗？这是三个人的游戏诶，而且，妹红，这一盘你是农民好吗？你也算赢了的。”艾尔莉柯嘴角抽搐了看着妹红，安慰道。

    “可恶，不能亲手打败这个姬不就没有意义了吗！”妹红就像是一个丧气的老男人一样——准确的说，在这一刻，妹红给艾尔莉柯的感觉就像是……

    半夜里，在一个路边摊上，穿着破旧的西服和衬衫，衣领扯的开开的中年男子，一边喝着闷酒一边说道：“可恶，又被裁员了！”一样让人心酸啊！

    “嗯？”这时，一旁的辉夜突然看着艾尔莉柯的身后，露出了惊恐的表情，艾尔莉柯还来不及疑惑，就被身后传来的声音吓的大惊失色：“艾尔莉柯，你们在玩什么，我也要玩！”

    这个声音是灵梦的！艾尔莉柯僵硬的转过头去，看到灵梦一脸期待的看着自己，然后默默地抹了一把辛酸泪。

    “来吧！”艾尔莉柯毅然的点了点头，然后给辉夜和妹红传过去了一个信息。

    辉夜和妹红一愣，然后一脸哭丧的坐在桌子上，等待着艾尔莉柯发牌。

    “嗯，因为是四个人，所以如果如果是地主胜利，那么看两个农民谁最后把手里的牌打完谁就下场，如果是农民其一先出完牌，地主直接下场。”艾尔莉柯说了一下简单的规矩，然后开始发牌。

    第一局，地主灵梦，然后农民是艾尔莉柯和辉夜。

    斗地主并不是只依靠着技术的，还有自己的运气。

    五十四张牌，两个农民十七张，地主多三张，是二十张。

    如果地主人品好，五对炸弹，你要怎么打？

    如果农民运气好，对7对8对9对10对j对q对k对a再加一个大王，你又怎么打？

    所以，在这种局面下，灵梦还是有输有赢的。

    妹红和辉夜看着灵梦皱着自己的小脸嘟囔着：“呜呜牌好差！”之后，两个人互相看了一眼，然后露出了我们要赢了的微笑。

    艾尔莉柯默默地叹了一口气，你们两个就不能先看看自己的牌吧？要知道这个世界上不仅仅有着一山更有一山高这样的语句，还有这……

    一坑更比一坑深这样的语句啊！

    当妹红和辉夜整理好了自己的牌之后，脸唰的一下就变的苍白了，这是何等不给力的牌，如果说好牌100分，那么灵梦的牌就是30分，那么辉夜和妹红的牌就是……

    零分。

    在艾尔莉柯怜悯的目光中，两个人的灵魂都快要从她们的嘴里跑了出来了，完败！

    “可恶，难道说连幸运也完暴我们吗！！”在今天彻底变成幸运e的两个人似乎终于察觉到了自己悲哀的真面目，然后朝着艾尔莉柯扑了过来。

    “艾尔a梦，快点把改变幸运的道具拿出来吧！”辉夜抱着艾尔莉柯的腿，泪流满面的说道。

    “怎么了，辉熊，你又被灵虎欺负了吗？”艾尔莉柯默默地看着辉夜，说道。

    “呜呜，还有妹夫也一起在欺负我！”辉夜泪流满面的朝着艾尔莉柯放出了星星眼。

    “我还姐夫呢！”妹红没好气的翻了个白眼，“你才妹夫，你全家都妹夫。”

    小 说ww.q u.

 第0295章 和平的一天

    从永远亭回到博丽神社，灵梦显然的还沉浸在那种玩游戏的兴奋之中，一路上坐在艾尔莉柯的肩膀上叽叽喳喳的兴奋的说着玩游戏的时候的感觉。

    艾尔莉柯默默地想道，有没有必要给小灵梦弄点好玩的小玩具呢？虽然很多高科技的弄不出来，但是如果拜托辉夜一起努力的话……至少可以开发出来魔动遥控车、遥控直升机、遥控摩托车之类的来吧？

    这样想着，艾尔莉柯就越来越觉得这个方法是可行的——至少在艾尔莉柯看来，一些小孩子玩的东西，只要肯做很简单的。

    于是，在回到了博丽神社之后，艾尔莉柯找到了露米娅说出了自己的想法。

    “露米娅。”艾尔莉柯坐在一旁的走廊上，看着躺在地上睡觉的露米娅，轻声呼喊道。

    “唔？”露米娅揉着眼睛从地上坐起来，看着艾尔莉柯说道：“干嘛，我刚回来累死了。”

    “是这样的，我觉得灵梦现在的娱乐项目实在是太少了，所以我在想，我的家乡那边有很多小孩子玩的东西，是不是可以给灵梦做出来呢？”艾尔莉柯看着露米娅，说道。

    “嗯？”一听到关于灵梦的事，露米娅马上的就坐了起来，然后一脸惊讶的看着艾尔莉柯，过了一会，露米娅缓缓的低下了头，然后摸着自己的下巴，说道：“你这……倒是一个不错的想法。可以诶？”

    “对吧？你看你看，比如谁最简单的鞭抽式陀螺……”艾尔莉柯用手比划着，简单的给露米娅说了一下陀螺的构造，马上让露米娅的眼睛一亮，说道：“这个简单！只不过，那个钢铁滚珠一样的尖头要怎么做？”

    艾尔莉柯皱了皱眉头，的确。这个是最大的难题，你要一边把铁珠嵌进去，但是又要保证木头的完好无损，而且还要不会掉出来……

    “炼金术！”艾尔莉柯和露米娅对视了一眼，异口同声的说道，是了。这个世界可是魔幻世界，比起地球的那种“逻辑科学”来说可是变态了不少。

    炼金术是什么？把物质的元素按照自己想要的形状来组合。

    比如说吧，一些水，炼金术可以分解成氢气和氧气，而之中消耗的能量会以炼金术士自身的魔力来代替，所以精通炼金术的除了自身魔力庞大无比的咒能师以外，就是艾尔莉柯这种怪胎了。

    “但是。谁会炼金术？”艾尔莉柯一脸纠结的看着露米娅，艾尔莉柯比较擅长的是锻造和药剂学。

    顺带一提，请不要将炼金术和锻造混为一谈，炼金术就像是现在的化学实验类似，是讲物质的构造改变，但是——但是无论怎么改变，都只是常态。

    比如说，可以把铁块改变成雕像。但是却无法像锻造一样，将铁块锻造成铁剑。

    简单来说，就是炼金术只能改变物质的形状或构成，却无法改变物质的体积，锻造可以改变物质的体积和形状，但是却无法改变物质的构成。

    就像是积木一样。

    艾尔莉柯默默地挠着头，这时。露米娅说道：“炼金术的话……那个肺痨书虫应该会。”

    “哈……哈？？？”艾尔莉柯一脸疑惑的“哈？”的发出了疑问，等等，那个肺痨书虫是谁啊！

    “唔，我以为你见到过。住在红魔馆的一个魔法师，唔，算的上是很强的……吧？”露米娅歪了歪头，其实对于人类的强弱妖怪并不是很清楚，主要是因为那个魔法师很少出来，而妖怪袭击的一般又都是没有攻击力的平民。

    所以除非是博丽巫女这种经常“行走江湖”的人类，否则对于妖怪来说并不是很了解。

    “那，我去找她吧。”艾尔莉柯是个说做就做的人，当即就从地上站起来准备去红魔馆了，露米娅刚想说什么，却发现艾尔莉柯已经飞快的离开了，只好耸耸肩作罢。

    ————————————————————————————————————

    “此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下假期来！”红发看门人，红美玲一脸正气凛然的看着艾尔莉柯，说出了让她及其无语的台词。

    “首先，最后一句应该是留下买路财，其次，这是强盗拦截路人的台词，和看门人拦截拜访人的情况应该是不一样的对吧？”艾尔莉柯默默地一句汹涌的吐槽将红美玲的心脏击穿了。

    “噗啊！”红美玲捂着胸口晃了晃，然后一脸震惊的说道：“好可怕的力量，你就是猴子请来的救兵……”

    “咚”的一声，被咲夜一刀刺中脑袋的红美铃两眼一翻就倒在了地上，让艾尔莉柯差点就哭出来了你这样真的没问题吗？

    “抱歉，红魔馆的门番有点二。”咲夜缓缓的从红美玲的身上踩……真的踩过去了啊！就这样毫不留情的踩过去了啊太凶残了把！

    “请问，艾尔莉柯小姐来红魔馆有何事呢？”咲夜看着艾尔莉柯，轻声问道。

    “是这样的，我想来拜访一下……”艾尔莉柯快速的把今天的事一说，结果咲夜一脸奇怪的看着艾尔莉柯，说道：“就……因为这么小的事？”

    “诶？”艾尔莉柯一呆，挠了挠头说道：“这算是小事吗？不算吧？”

    咲夜无奈的摇了摇头，说道：“好吧，不过你要先等等，我要去通报一声大小姐。”

    艾尔莉柯理解的点了点头，说道：“好的。”

    咲夜的职位是女仆，是不允许随便放人进来的，所以要先问过主人的意思才能进行行动。

    艾尔莉柯等了一会，咲夜才出现在门口，然后带着一丝苦笑的对艾尔莉柯说道：“大小姐的意思是，帕秋莉大人不仅仅可以帮助你这一次，听你的意思还要制造不少玩具，如果需要炼金术的帮助的话，帕秋莉大人都可以帮你，只不过……”

    咲夜迟疑了一下，然后无奈的说道：“大小姐说，希望你可以定期提供一定量的血液。”

    “……”艾尔莉柯一脸悲怆的捂住了自己的脸，这是拿自己当移动食物库了吗？

    “我能弱弱的问一下，这个定期，定量是多少？”艾尔莉柯弱弱的看着咲夜，生怕她说出一个每天400cc的恐怖信息来。

    似乎是察觉到了艾尔莉柯的悲恸，咲夜忍着笑意说道：“大小姐说，平时吃一般的血就用普通的加b型血的红茶就行了，但是一星期一次她希望你可以贡献大概……”

    咲夜想了想，说道：“大概二十毫升左右。”

    其实蕾米莉亚也是想狮子大开口啊，但是她不得不忍啊，因为艾尔莉柯的鲜血对于吸血鬼来说实在是太美味了，所以为了避免自己的胃口被养刁，蕾米莉亚不得不少量的摄取艾尔莉柯的鲜血。

    听到这个条件，艾尔莉柯一呆，这……这实在是太……太便宜了。

    二十毫升是多少？我们一般的盒装特伦舒是两百五十毫升，而二十毫升则是一盒特仑苏的百分之八！

    “没问题。”艾尔莉柯点了点头，说道：“那么，我现在可以去找那个……帕秋莉大人？”

    艾尔莉柯想了想，刚才咲夜似乎说出了这个炼金术……哦不，是魔法师的名字，所以她也就顺势的说了出来。

    “好的，我为您带路。”咲夜微微的笑了笑，然后带着艾尔莉柯在庞然大物红魔馆之中行走着。

    过了一会，咲夜走进了一个类似于地下室通道的地方，而艾尔莉柯跟着走下去之后就是一口老血。

    红魔馆大不大？大！

    如果把艾尔莉柯以前的豪宅比喻成游泳用的浮般，那么艾露莎家的就是小舢板，而红魔馆就是航母。

    然而，在这个航母的下面，隐藏着的居然是一块大陆——虽然有点夸张，但是大概就是这种感觉。

    超级大的图书馆，艾尔莉柯甚至感觉到那什么大陆第一图书馆之称的天国花园就是个渣渣！

    “我去，这是要何等土豪才能做出这么大的地下图书馆？难道说其实红魔馆是幻想乡第一大土豪吗！”迟钝的艾尔莉柯在这一刻才意识到这一个惊人的事实，顿时就跪了。

    “咲夜小姐，这位就是要找帕秋莉大人帮忙的外来人吗？”这时，一个桃红色头发的少女飞在半空中问道。

 第0296章 帕秋莉♂GO

    “咲夜小姐，这位就是要找帕琪大人帮忙的外来人吗？”这时，一个桃红色头发的少女飞在半空中问道。

    艾尔莉柯转过头看去，这个少女的背后有着一对非常显眼的黑色蝠翼，只不过和蕾米莉亚的比起来大小完全不是一个级别的，这让艾尔莉柯甚至有些怀疑，是不是这个少女背后的翅膀和蕾米莉亚的翅膀互换了一样，而且少女的头两侧也有着黑色的翅膀。

    身上是白色的衬衫外面套着一层黑色的连衣裙，脖子上是红色的领带。

    “是的，小恶魔。”咲夜对着来人点了点头，然后说道：“这位是，艾尔莉柯小姐。”

    “艾尔莉柯小姐，你好。”小恶魔轻轻的落在地上，对艾尔莉柯做了一个礼。

    艾尔莉柯连忙还了一个礼，还好在幻境之中学过很多种种族的礼节，而小恶魔现在做的理解是在恶魔族那边的“仆人”对“客人”的欢迎礼。

    而艾尔莉柯做的礼节则是欢迎礼的回礼——这让小恶魔一呆，因为她很明显没有想到有人居然会做出相应的回礼，这让小恶魔对艾尔莉柯好感度在一瞬间就了。

    咲夜看着两个人微微的鞠了一个躬，说道：“那么，我就先回大小姐那里去了，小恶魔，后面就交给你了。”

    小恶魔点了点头，然后浮在半空中对艾尔莉柯说道：“请往这边来。”

    “小恶魔？”艾尔莉柯眨了眨眼，对着小恶魔问道：“是还没有获得真名的恶魔吗？”

    这个世界的恶魔并不是人类理解的那种“我要诱惑人类然后窃取他们的灵魂欲望等等”这样的恶魔。

    当然这种恶魔也有，只不过那是“迷失恶魔”。就像是人类之中的那种为了钱财、欲望等等做出违法事情的人。

    而实际上大部分的恶魔都是自己做自己的事的，比如说当初的大魔王亚托克斯，就是一个恶魔族的，但是恶魔族之中也有很多没有任何能力的恶魔——那是指的战斗能力。

    恶魔族并没有什么这个族那个族，所有的恶魔族就是一个种族，而恶魔的外貌都是和人类很相似的，只不过多出来一些特征而已——这些特征一般在头顶两侧和身后的翅膀以及尾巴。

    比如说小恶魔头上的是两个蝙蝠翅膀一样的“角”。而有的恶魔则是两只粗壮无比的牛角，有是可爱的小角等等。

    跟着小恶魔绕过了层层的数量着实让艾尔莉柯整个人都惊呆了，艾尔莉柯估计，会不会把整个世界都化作是文字才会出现这么多的书？

    但是转念一想，如果把地球上所有的书全部搜集起来可能不会比这个少多少。

    “帕琪大人。”小恶魔轻轻的停在一个坐在书桌前，带着圆框小眼镜的紫发女子的身上。

    女子身上穿着一套粉红色的……睡衣？？

    头上是月牙状的装饰品。整个人展现着一种宁静的大家闺秀的气质，让艾尔莉柯一下就好感度上升了。

    不得不说，这种气质型女性如果加上一个美丽的外表，给人的第一印象绝对是非常好的，而此时，这位少女听到小恶魔的话，缓缓的从书中抬起头来。推了推脸上的眼镜，对艾尔莉柯说道：“你就是，艾尔莉柯小姐吗？”

    “是的。”点了点头，然后指了指一旁的板凳，问道：“请问我可以坐下吗？”

    帕琪点了点头，说道：“当然可以，请坐。”

    等艾尔莉柯坐下来之后，帕琪开口问道：“我只是听蕾咪说。你来找我有事，但是我并不知道是什么具体的事。”

    “是这样的。”艾尔莉柯坐在帕琪的面前，对她说了说自己准备给灵梦做玩具的想法。

    “因为有很多东西如果单纯的用手工是做不了的，所以需要你的炼金术来帮忙。”最后，艾尔莉柯看着帕琪，说出了自己的打算。

    “原来如此。”帕琪点了点头，表示理解。然后说道：“用可以改变物质构成和形状的炼金术来构造玩具吗？是个很不错的想法呢。”

    “既然如此，你是同意了吗？”艾尔莉柯看着帕琪，带着一点急切的说道。

    “为什么不同意呢？”帕琪反问了一句，然后端起面前小恶魔送过来的红叉轻轻的喝了一口。说道：“对我来说用不了多大力气，反而可以让蕾咪获得不小的好处呢。”

    说道这个好处的时候，帕琪很明显的小声笑了笑，刚才艾尔莉柯和她交流的时候就把自己和蕾米莉亚的事情说了。

    “呼，既然如此，我先说一个最简单的，嗯，叫做陀螺，是这样的……”艾尔莉柯简单的把陀螺的构造给帕琪说了之后，说道：“我先去找材料？”

    “等等，材料的事交给小恶魔去办吧。”帕琪摇了摇头，看着艾尔莉柯，说道：“我听咲夜说，你是从外界来的？”

    “是的。”艾尔莉柯点了点头，坦然的承认了这个事情，毕竟连八云紫都没有进行遮掩，那么自己也没有遮掩的必要了。

    “既然如此……”帕琪有点紧张的说道：“你知道，诺蕾姬家族吗？”

    艾尔莉柯一呆，这个家族那是相当的有名，而且这个有名主要是来自于幻境里的传说。

    诺蕾姬家族，是一个单靠家族就可以和一个魔法学院想媲美的超级家族，一心一意的研究着魔法，家族成员世世代代都是咒能师。

    然而，这个庞大的家族，毁灭了。

    准确的说，是被自身毁灭了。

    “大概，是在距今约四十多年前事吧。”艾尔莉柯想了想，对比了一下年代之后说道：“嗯，其实这件事的起因是在很多年前，多少已经忘了，当时被称之为不动的大图书馆、七曜之魔法师的帕秋莉.诺蕾姬消失了，具体是什么原因不太清楚，但是当时消失的还有一小块大陆。”

    “而因为帕秋莉.诺蕾姬消失的时候，诺蕾姬家族的宝物，七曜贤者之石也跟着一起消失了，所以诺蕾姬家族在之后的岁月之中一直在寻找着帕秋莉.诺蕾姬的下落。”

    “只不过到了一代家族之后，他觉得这样找下去没有意义，所以就准备重新制造七曜贤者之石，只不过他走错了方向，准备以一个城市的人的鲜血来锻造贤者之石，然后被讨伐，连带着诺蕾姬家族也毁于一旦。”

    “现在还有诺蕾姬家族，只不过再也不是之前那个庞然大物了，唔，大概是在西方的一个小国家那里吧。”

    最后一个艾尔莉柯自己也只是隐约记得，因为诺蕾姬家族最后的下场幻境官方也只是提了一句，所以艾尔莉柯自己也不是很清楚。

    而帕琪听到了这些之后，沉默了很久，然后重重的叹了一口气，伸出手揉了揉自己的眼睛，说道：“呼，还真是有点……丧气的感觉啊。”

    “诶？”艾尔莉柯看着帕秋莉，很疑惑为什么她会说出这样的话来。

    “没什么，啊，小恶魔来了，我们开始吧。”帕秋莉沉默了一会，看到小恶魔抱着一堆东西飞过来之后，果断的转移了话题。

    “唔，好吧。”艾尔莉柯挠了挠头，虽然感觉帕琪有点奇怪，但是……算了。

    艾尔莉柯讲材料递给帕琪，因为陀螺的构造实在是太简单了，所以帕琪只是简单的将材料的构造一改就完全好了。

    “很简单啊，是这样吗？”帕琪在炼制好了之后，把前面的陀螺递给了艾尔莉柯，问道。

    “我看看。”艾尔莉柯伸手拿过了陀螺，然后再仔细的看了看，说道：“差不多了，我回去再雕刻一些花纹就差不多了。”

    只不过，又想了想之后，艾尔莉柯看着帕琪，说道：“唔，如果可以的话，帮我再炼制几个吧。”

    别的不说，就光艾尔莉柯、露米娅、灵梦、魔理沙和阿妈就需要五个。

    最后，提着装着十个陀螺的袋子，艾尔莉柯看着帕琪，说道：“今天实在是谢谢你了。”

    帕琪看着艾尔莉柯，说道：“举手之劳而已，今天就到这里吧，有其他的东西要做的话再来找我吧。”

    说着，帕琪缓缓的低下了头，继续看起了放在桌子上的书。

    艾尔莉柯看了看帕琪，不知道为什么，她觉得帕琪，似乎有那么一点点失落的样子。

 第0297章 想不出来标题只好卖萌了，喵！

    艾尔莉柯看了看帕琪，不知道为什么，她觉得帕琪，似乎有那么一点点失落的样子。请使用访问本站。

    迟疑了一下，艾尔莉柯看着帕琪，然后拉着小恶魔走到了图书馆的旁边，和帕琪隔着几个书架的距离，说道：“不知道，我感觉到帕琪似乎有点心情不好。”

    “……”小恶魔担心的看了一眼帕琪，然后喃喃道：“心情不好……是当然的啊，谢谢你，我会好好安慰帕秋……帕琪大人的。”

    艾尔莉柯点了点头，然后在小恶魔的带领下离开了地下图书室。

    ————————————————————————————————————

    红魔馆的大门处，艾尔莉柯和咲夜正站在一起，

    “今天大小姐已经吸过我的血了，就从下周开始算起吧？”艾尔莉柯看着咲夜，歪着头问道。

    “是的，大小姐也是这个意思。”咲夜点了点头，其实吸血鬼吸血有两种用处。

    一种是吸取普通的血液，比如说平时在红茶里加的B型血，这种只是进食，也就是最简单的生存而已，而另一种则是吸取诸如艾尔莉柯这种很高品质的蕴含着能量的鲜血，这对于吸血鬼来说算的上是一种修炼吧。

    而艾尔莉柯鲜血之中的负面能量实在是太丰富了，对于吸血鬼这种黑暗向的生物来说，那简直就是十全大补丸。

    所以蕾米莉亚一个星期左右吸取一次艾尔莉柯的鲜血不仅仅是为了不养叼自己的胃口，更是为了让自己可以把艾尔莉柯鲜血里的每一丝能量都吸收的干干净净。

    “那么我先回去了，过两天还会来一次，不过我会把需要的东西都整理一下再来。”艾尔莉柯对着咲夜笑了笑。然后在咲夜表示会转达之后，转身朝着博丽神社的方向飞了过去。

    “我想想，除了陀螺之外还需要什么呢……”艾尔莉柯歪着头想了想，虽然说一般而言对于女孩子来说比较喜欢的武器应该是洋娃娃之类的玩偶吧，但是灵梦这孩子从小就超级活泼，再加上幻想乡这种彪悍的风气，艾尔莉柯觉得做一些运动类的玩具给灵梦来说还是很不错的。

    “唔。自行车？滑板？直排滑轮？”艾尔莉柯喃喃道，然后掰着手指头说道：“还有，滑板车？四驱车？四驱车的话没什么意思……唔，遥控车，遥控飞机不错。”

    艾尔莉柯一边飞着一边数着，很快的就回到了博丽神社附近。遥遥的就可以看到露米娅和灵梦还要魔理沙正在玩123木头人。

    “啧啧。”艾尔莉柯摇了摇头，幻想乡的娱乐设施实在是太少了，你看上次艾尔莉柯教其他两个人的游戏一直被玩到了现在。

    从半空中之中飞下来，艾尔莉柯笑嘻嘻的对于灵梦和露米娅以及魔理沙说道：“哟，我回来了，看~”

    说着，艾尔莉柯用左手把袋子提起来在面前晃了晃。说道：“新的玩具哦~”

    “噢噢！”灵梦第一个放弃游戏朝着艾尔莉柯跑了过来，而紧跟着她的就是一脸期待的魔理沙和被遗弃的露米娅。

    “噔噔噔噔~”艾尔莉柯发出了隆重登场的音效，然后从袋子里拿出来了一个陀螺，说道：“这就是新玩具！”

    “哦哦哦！”灵梦看着陀螺两眼睁得大大的，然后发出了惊呼声，随即就扯着艾尔莉柯的衣袖，兴奋的说道：“这个，怎么玩！”

    “呃……咳咳……”艾尔莉柯尴尬的咳嗽了一下。说道：“还是未完成品，不过等等，马上好！”

    看着在自己说出这是未完成品之后，灵梦和魔理沙那泪眼汪汪极其失望的表情，艾尔莉柯无奈之下只好立刻的将龙牙剑拿了出来，快速的在陀螺上刻了一点花纹。

    然后，艾尔莉柯跑到后院。将仓库的柴禾拿了几根出来，切成适手的大小之后，用布条凝成绳子，先将绳子一圈圈的缠绕在陀螺上。对比好了长度之后一切，然后把绳子在木棍前面的洞里穿过去。一系。

    “哼哼，好了！”有了一根作为熟悉的样本，后面的就简单多了，十分找不到，艾尔莉柯就做好了四组陀螺。

    “来来，你们看着我，先把木棍前面的绳子一圈圈的缠绕在陀螺前面，对对。”说着，艾尔莉柯示范了一下，在陀螺上把绳子缠好之后，把陀螺压在了地上，说道：“看好了哦！”

    “嗨！”艾尔莉柯发出了一声低吼声，然后使劲的把绳子一拉，陀螺发出一声“咻”的旋转声之后……

    把泥土地面转出了一个小小的坑然后停了下来。

    “……”露米娅，灵梦和魔理沙一脸失望的看着艾尔莉柯，似乎在传达“诶，就是这样用来挖坑的东西吗”这样的信息。

    “不，不是这样的啊！混蛋！”艾尔莉柯捂着脸就蹲了下来，然后站起来一拍大腿说道：“对了，神社前院！”

    神社的后院是泥土地，而神社的前院则是石板地，而且这个石板十分的整齐，平整。

    重新带着露米娅，灵梦和魔理沙跑到了前院，艾尔莉柯再一次咳嗽了一下，说道：“看好了，这才是陀螺的正确打开方法！”

    说着，艾尔莉柯将陀螺下面的滚珠抵在了地面，然后把鞭子使劲的一拉。

    陀螺快速的在地面上开始旋转起来，而在一旁的艾尔莉柯则是时不时的抽一下陀螺，让它可以继续旋转起来。

    “哦哦哦！！”灵梦两眼放光的看着艾尔莉柯面前的陀螺，兴奋的说道：“我也要，我也要！”

    艾尔莉柯说道：“是是是，来。”说着，她将其他三根鞭子和陀螺递给了露米娅，灵梦和魔理沙。

    “我先来试试~”露米娅眉头一跳，然后把绳子缠住陀螺之后，抵在地上使劲的一甩……

    “嗖”的一声，艾尔莉柯满脸冷汗的侧着身子，然后看着不远处嵌进树干里的陀螺，心有余悸的看着露米娅说道：“杀人灭口？”

    “才不是啊！”露米娅面红耳赤的反驳道，然后快速跑过去将陀螺从树干里抠出来，说道：“只是不小心用力过度了而已！”

    过了好一会，露米娅才找到适当的力气，然后和艾尔莉柯一样一脸兴奋的抽起陀螺来，而在一旁的灵梦和魔理沙则是一脸凝重的开始自己实验了。

    不得不说，幻想乡的小孩子身体素质真心是变态无误，小小年纪的魔理沙和灵梦就可以将陀螺转起来并且抽的有模有样。

    看着时机差不多了，艾尔莉柯笑眯眯的说道：“看看谁的陀螺最先倒！”

    这一下就只是从单纯的“让陀螺转”变成了“让自己的陀螺转的更久了”，于是，其他人的竞争心里就被跳动了起来。

    ——————————————————————————————————————

    “这是……在干什么？”当阿妈从神社外面走进来的时候，就看到四个人影时不时的用鞭子抽打一下地面，不由得冷汗就滴了下来，想道：‘难道说这四个人在进行“抖s女王”训练？鞭子抽打什么的……’

    “啪”的一声，艾尔莉柯突然猛的抽了一下地面，棍子前方绳子和地面的碰触发出了一声巨响，让阿妈浑身一抖：‘不是吧，这么大的力气？不会抽死人吗！’

    这时，一旁的半空中拉开了一道黑色的空间，八云紫从里面探出头来对阿妈说道：“她们似乎在玩一种叫做陀螺的游戏。”

    “驮萝？”阿妈的脑海之中顿时就描绘了这样的画面——

    一个年轻男子正穿着拘束服，然后口里含着口塞，背上驮着一个灵梦和魔理沙一样大小的萝莉，而萝莉则是在他的身上抽着鞭子。

    “嘶”阿妈打了一个冷颤，说道：“不行不行，这太可怕了！”

    “哈？”八云紫一脸迷茫的看着阿妈，问道：“你在说什么？是这个东西啦。”

    说着，八云紫把手伸到身下摸了摸，然后掏出来了一个木质的陀螺，说道：“似乎是用鞭子抽打这个，让它不停下来呢，不知道有什么好玩的。”

    “诶？”阿妈一愣，然后抢过了八云紫手中的陀螺，放在手心里看了看，嘟囔着：“这东西有什么好玩的？”

    摇了摇头，阿妈朝着上面走过去，开口说道：“你们在玩什么呢？”

 第0298章 作死的艾尔莉柯

    阿妈朝着上面走过去，开口说道：“你们在玩什么呢？”

    “阿妈啊！是阿妈！”灵梦一脸兴奋的朝着阿妈跑过来，然后一脸兴奋的伸出了自己的双手，做出了抱抱的姿势，

    “真是的。”阿妈露出了溺爱的笑容，蹲下了自己身子，也张开双手准备拥抱灵梦。

    就在这个时候，才刚刚踏出了两步的灵梦，突然就是一个猛的急刹车，一边说道：“不行，会停下来的。”一边连忙转过身，继续用鞭子抽打着地上的陀螺。

    此时，半蹲在地上的阿妈的脸，已经变的僵硬了，而且一脸的黑线。

    “噗噗。”一旁的八云紫捂着嘴抖着肩膀，笑眯眯的看着阿妈说道：“博丽的巫女，你，节哀顺变吧？”

    ‘开什么玩笑啊，这种悲哀我才不要节哀啊！’阿妈内心悲愤的咆哮道，然后没有理会八云紫的嘲笑，站起身来拿着陀螺没好气的对其他的人说道：“这玩意有什么好玩的！！”

    听到阿妈的问题，艾尔莉柯微微的转过头看了一眼阿妈——然后就被她手中的陀螺吸引了自己的注意力。

    “诶，阿妈你怎么会有这个东西？”艾尔莉柯奇怪的看着阿妈，陀螺幻想乡应该只有自己一个人做出来了吧？

    但是他随后就看到了在间隙里朝着她笑眯眯的挥着手的八云紫，顿时无奈的捂着自己的脸，说道：“啊啊，差点忘记了，这里还有一个超级大盗啊！”

    “诶诶，大盗说的是我吗？”八云紫瞪大了眼睛，做出一副委屈的样子指着自己的脸。说道：“好过分，你这是在污蔑人家哦~”

    很萌，真的很萌，不得不说，虽然辉夜姬的美是古典到让人感到沉溺的美，但是八云紫的美那种标准的西方美，一头耀眼的金发。加上成熟的身段。

    只不过，很可惜，艾尔莉柯表示你这个不知道多少碾碎的老太婆是不能欺骗我的——要知道，辉夜姬的传说那可是数万年前的事了，而在辉夜来到幻想乡之时，幻想乡已经建立了很久了。这足以说明创建这个幻想乡的八云紫是一个高端大气上档次，低调奢华有内涵，奔放洋气有深度，简约时尚国际范，狂拽帅气吊炸天的人。

    (ps：作者冒死透露一下，其实这上面原本是想说八云紫是一个老太婆的，但是不知道为什么已经打出来了却莫名其妙的变成了一串赞美。这肯定是有天大的阴谋)

    艾尔莉柯面无表情的看着八云紫，然后冰冷无情的说道：“卖萌是没用的，你这个不知道多少岁的老婆……咚。”

    提问，为什么会发出咚的一声呢？艾尔莉柯表示这个问题很简单，刚才在一瞬间不知道是谁的手从自己的身后狠狠的捏住了自己的头，五根手指狠狠的捏住自己的脑袋，完全无视了她的魔力防御，然后拿着她的头朝着地面狠狠地一砸。

    “咳……”在其他几个人惨绝人寰的目光中。艾尔莉柯一脸惊恐从地面上爬起来，说道：“刚……刚才发生什么事了！”

    八云紫笑眯眯的捂着自己的嘴，说道：“不知道诶，刚才艾尔莉柯小姐你突然的就用自己的头猛地去砸地，吓死人家了。”

    “……”艾尔莉柯默默地摸了摸自己的头，那五根手指使劲捏的痛楚依旧停留在上面，艾尔莉柯以自己的节操……好吧贞操作为担保。那绝壁不是错觉！

    艾尔莉柯突然觉得一股恐怖到了极点的视线从身前传来，一脸冷汗的抬起头来一看，八云紫正笑眯眯的看着自己，然后发现自己看像她之后。还一脸萌萌的眨了眨眼。

    ‘不会吧……难道说……’艾尔莉柯沉默了一下，然后说道：“八云紫你这个老太婆！”

    说时迟那时快，艾尔莉柯说完之后以迅雷不及掩耳之势一个转身——然后她就从地上消失了。

    让我们以上帝视角来看一看当时发生的事——

    艾尔莉柯说出了那句话之后猛地转身，然后她的脚下裂开了一道漆黑的裂缝，就像是蛇吃鸡一样的嗖的一下就将艾尔莉柯吞了进去。

    “哦霍霍霍霍~”八云紫捂着自己的嘴巴笑眯眯的看着其他人，说道：“人家还有事，就先走了哦~”

    “……”阿妈和露米娅默默地朝着八云紫挥了挥手，然后在八云紫走了之后，露米娅轻轻的蹲下来，摸了摸一脸迷茫的灵梦的脑袋，哽咽的说道：“灵梦，你听好了哦，艾尔莉柯姐姐啊，可能再也回不来了。”

    “诶！！”灵梦一惊，然后手中的木棍缓缓的掉落，在地上发出了桄榔的清脆的声音，她泪眼汪汪的看着露米娅，说道：“为什么，为什么她不回来了？”

    阿妈也蹲了下来，和露米娅一起抱着灵梦，用沉痛的语气说道：“因为，她在作死啊，人不作死就不会死，她怎么就不懂呢？”

    但是，阿妈不会懂的，在艾尔莉柯的属性栏下面，有一段血红色的深沉的字——

    作死天王艾尔莉柯，不作死就会死，作死了依旧会死。

    ——————————————————————————————————————

    博丽神社，晚饭时间。

    “我……我回来了……”艾尔莉柯一脸苍白的拄着拐棍拉开了博丽神社的拉门，然后虚弱的说道。

    刚刚拉开门，艾尔莉柯就察觉到一个咚咚咚的快速接近的脚步声——那是灵梦。

    小灵梦一脸抹着眼泪一边朝着艾尔莉柯快速的跑了过来，然后一头钻进了艾尔莉柯的怀里，泪眼汪汪的说道：“呜呜呜，我以为，我以为你再也回不来了。”

    艾尔莉柯默默地看着灵梦，然后柔和的问道：“是谁告诉你我回不来了的？”

    灵梦抽了抽鼻子，然后可怜巴巴的指着阿妈和露米娅，说道：“阿妈和露米娅告诉我你再也不会回来了。”

    “……”艾尔莉柯默默地低着头，说道：“我被迫穿越到了异世界,又被不小心掉进了娘溺泉现在你们居然幸灾乐祸,你们这是自寻死路！”

    说着，艾尔莉柯“哇”的一声就朝着阿妈和露米娅扑了过去，然后愤怒的怒吼道：“我要让你们什么都吃不到！”

    说着，艾尔莉柯以疯狂的速度开始扫荡着桌子上的饭菜，这速度，这疯狂的感觉，让阿妈和露米娅一呆——但是她们马上就反应了过来，猛地开始疯狂的夹菜了。

    “混蛋你吃这么多就不怕噎死吗！”阿妈看着艾尔莉柯那堪称鲸吞的速度，不由得艰难的发出了吐槽。

    “哼，死了都要吃，不吃的淋漓尽致不痛快！”艾尔莉柯冷笑了一声，再一次的投身扫荡事业之中。

    几乎不到几分钟的时间，桌子上的饭菜已经被三个人扫荡感觉了——也多亏灵梦饭量小早就吃完了，不然这下估计要哭了。

    “呼，话说回来，你居然真的能活着回来啊！”阿妈带着一丝惊讶的看着艾尔莉柯，感叹道：“我还以为你死定了呢。”

    “就是说啊，要知道，在幻想乡敢正面说八云紫是…老……咳，是那什么的，你可是第一个啊！”露米娅说着，然后在中间出现了可疑到了极点的停顿。

    艾尔莉柯默默地喝着桌子上的茶，表示一点也不想回想起在那黑色的空间之中遭遇的事情。

    “话说回来，灵梦，陀螺好玩吗?”艾尔莉柯笑眯眯的看着艾尔莉柯，问道。

    “嗯！超有趣！”灵梦兴奋的点了点头，然后眼巴巴的看着艾尔莉柯，问道：“还有吗还有吗？”

    艾尔莉柯笑嘻嘻的说道：“当然有啦~”

    听到艾尔莉柯的话，灵梦兴奋的双手搂住艾尔莉柯的脖子，说道：“太好啦太好啦~”

    艾尔莉柯看着阿妈和露米娅挑了挑眉头，用嘴型说道：“哎哟，灵梦被窝夺走啦~”

    “……”露米娅和阿妈对视了一眼，然后两个人的额头均是出现了一个大大的“#”字号，咬牙切齿的看着艾尔莉柯。

    这能忍？这果断不能忍啊！于是，阿妈顿时和露米娅组合成了夫妻战线，共同对抗夺走她们女儿的黑暗大魔王，艾尔莉柯。

    这一下就是四个人互相挠痒痒，不只是艾尔莉柯，连阿妈和露米娅都下意识的没有用能量保护自己的身体，只不过就算如此，灵梦也是最惨的一个。

    因为她，手短啊！

 第0299章 幻想乡电气化计划

    艾尔莉柯以前一直觉得自己不是一个小孩子的人，因为在她的认知里的小孩子全部可以用另外三个字来代替——熊孩子。

    几百元的手办为何失去了脑袋？游戏存档为何莫名被删？漫画为何少了几页还沾满口水？墙上的海报为何支离破碎？周边模型神秘消失，究竟是人是鬼？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？是什么让父母频频说：他还小？敬请关注即将上映的大片，让我们跟随着镜头走进熊孩子的内心世界。

    而实际上艾尔莉柯自己本身是非常讨厌熊孩子的，的确，孩子小不懂事是一个非常好的借口，但是再不懂事的孩子也不知道在别人家乱翻吧？

    而艾尔莉柯的一个朋友就是熊孩子的受孩子——七八个可拆卸的手办的零件被熊孩子弄丢了。

    基友痛不欲生，这他娘的都是限量版的啊，买首发游戏之类才赠送的，这就没了？

    于是，艾尔莉柯默默地给了他基友一包东西，然后在基友耳边说了几句话，顿时，基友热泪盈眶，双手紧紧地握住艾尔莉柯的手，哽咽的说不出话来。

    下一次过节，熊孩子又要来了，基友默默地把艾尔莉柯给他的东西打开……

    red998—黑丝ol遭遇痴汉电车

    str794—只属于我的痴女女仆

    grc434—水著彼女

    ……

    大概是十五六个类似的光碟，然后基友面无表情的看着这些装光碟的“外壳”，然后默默地把它们放在自己手办、小说之类的地方。

    当熊孩子刚拉开柜子门。发现这些的东西的父母就立刻以迅雷不及掩耳之势将熊孩子拉了出去，看着这一幕，基友发出了一声冷笑，还没完呢。

    紧接着，基友把自己的笔记本电脑拿到了外面，下载了一个键盘钢琴之后，让熊孩子玩了玩，大概几分钟之后，基友感叹的对熊孩子的妈说：“阿姨，不是我说。大熊真的很有弹钢琴的天赋啊，第一次弹就这么好，说不定以后会是钢琴家诶。”

    至于然后？呵，基友以后再也没有听见过那个熊孩子了，每一次问道都是“孩子在练钢琴”，在基友把这件事告诉了艾尔莉柯之后，艾尔莉柯一脸微笑的推了推脸上的眼镜，反射着光的眼镜散发着一种寒光，深藏功与名。

    但是。艾尔莉柯改观了，原来孩子之中不只是有熊孩子这种战斗力暴表的非人生物吗？还有像灵梦这种小天使吗！

    灵梦虽然也淘气，也顽皮，但是灵梦绝对不会做出过分的事。所以艾尔莉柯对灵梦是越来越喜欢了。

    所以不到一个星期的时间，艾尔莉柯就把自行车，滑板，直排滑轮。遥控赛车，遥控直升机等等一系列玩具都给灵梦做了出来。

    当然，期间也少不了往红魔馆和永远亭那边跑。所以和这两边的人倒是混熟了。

    “呀，艾尔，今天又来了吗？”看着飞过来的艾尔莉柯，红美玲挥了挥手，然后左右看了看，对艾尔莉柯说道：“你上次交给我的方法真的好用，最近都没被咲夜捉住，嘿嘿。”

    艾尔莉柯挑了挑眉头，然后默默地点了点头，说道：“再接再厉。”

    然后就在红美玲笑眯眯的点头动作之中朝着红魔馆内部走了过去。

    “姐姐姐姐，芙兰肚子饿了。”听到这个声音，艾尔莉柯的脚步一僵，然后默默地转过身准备朝着外面走去，但是人类的气味对于吸血鬼来说是何等的显眼？更别说艾尔莉柯这种“移动秘制烤肉”了。

    “啊，是食物小姐啊！”听着芙兰特地为自己取得爱称，艾尔莉柯顿时就觉得眼眶一热，然后两条清晰的海带泪就顺着脸颊流了下去。

    下一刻，艾尔莉柯就觉得身上一重，然后一个散发着清香的金发小萝莉就钻进了自己的怀里——对于一个萝莉控来说这应该是至高无上的诱惑，特别是对于经常看东方靴下本或者是关于芙兰的足本的某人来说……抱歉，我口胡了。

    但是，艾尔莉柯一点也开心不起来，因为小萝莉在钻进了自己的怀里之后，毫不犹豫的就大喊一声“我开懂了~”，然后一口咬在了艾尔莉柯的脖子上开始吸血起来。

    艾尔莉柯一脸面无表情的抱着芙兰走进了红魔馆，引入眼帘的是右手捂着脸的咲夜和蕾米莉亚。

    “那个……”看着艾尔莉柯的脸，咲夜一脸愧疚的说道：“二小姐真是……麻烦你了……”

    “没事的。”艾尔莉柯摇了摇头，她原本也以为自己在这种高强度的吸血情况下会挂掉，但是不知道为什么，她的鲜血再生速度非常的快，甚至于在芙兰朵露这种高强度可以把一个人完全吸干的速度下都显得绰绰有余。

    但是让艾尔莉柯无奈的是，那种血液疯狂流逝的感觉依旧是让她觉得心有点慌慌的，很不舒服，所以还是脸色有点难看的坐在座位上。

    咲夜连忙上了一杯香草茶——薰衣草有着镇定心神的功效。

    “话说，今天你来又是为了干什么呢？”蕾米莉亚喝了一口红茶，看着艾尔莉柯问道，“难道说又是为了找帕琪吗？”

    “是的。”艾尔莉柯点了点头，说道：“最近在和帕琪讨论一个装置，感觉很有用的！”

    “就是那个什么……幻想乡电气设置？”蕾米莉亚歪着头看着艾尔莉柯，说道：“你说的那个什么电，有什么用？”

    “呃……”艾尔莉柯迟疑了一下，然后说道：“比如说……晚上可以开灯？”

    “开灯我们这有蜡烛嘛。”蕾米莉亚歪着头说道：“有什么区别吗？”

    “灯只需要摁一下就能开了，蜡烛还要火去点，而且一不小心要是蜡烛不小心点燃了什么东西那不就是火灾了吗？”艾尔莉柯苦口婆心的劝到，只不过她现在怀抱着一个幼女的状态实在是没什么说服力……

    ‘等等……’突然之间，艾尔莉柯的脑海之中闪过了一个可怕的念头。

    芙兰朵露是幼女，自己抱着她，她在自己怀里吃饭，吃的是自己身上的液体……

    这他娘的是哺乳吗？我是在喂奶吗！！！

    浑身猛的一抖，艾尔莉柯赶紧摇头把自己脑海里的东西扔了出去，然后对蕾米莉亚说道：“而且可以打游戏！”

    是的，经过艾尔莉柯和辉夜的一起研发，她们已经可以量产“局域戏”了。

    也就是说可以像电脑一样，大家开房进行游戏格斗，竞争。

    比如说可以几个人一起玩三国无双，进行剧情闯关，也可以一起打绯想天则格斗。

    甚至于辉夜最近还在自己试着进行制造游戏光盘。

    蕾米莉亚眉头一挑，说道：“诶，这倒是个不错的提议诶，我也听说了，永远亭的辉夜那家伙，最近可是一直在玩游戏，不错不错，你去找帕琪吧，芙兰！”

    听到蕾米莉亚的声音，芙兰朵露恋恋不舍的松开了自己的小口，然后伸出舌头一点点的把艾尔莉柯的脖子上的血迹舔了干净——事实上，吸血鬼的唾液有着一定的麻醉效果和促进愈合的效果。

    “那么，我先去找帕琪了。”对着蕾米莉亚点了点头，艾尔莉柯站起身来朝着图书馆的方向走了过去，然后对着身后朝着喊道“拜拜食物小姐”的芙兰朵露挥了挥手。

    因为来了很多次了，所以艾尔莉柯表示只是去图书室而已根本毫无压力，大摇大摆的跟在咲夜的后面来到了通道前，然后笑眯眯的对着咲夜说道：“咲夜，谢谢啦。”

    咲夜摇了摇头，说道：“没事，如果上次不是因为艾尔莉柯小姐你迷路走到二小姐的房间里，我们也不知道你的血液居然可以抑制二小姐的狂躁症。”

    “……”艾尔莉柯默默地看着咲夜，然后一脸冷酷的转过头，说道：“那，只是一个意外。”

    “装帅是没用的。”咲夜微笑着吐槽道，“还好这种抑制不是暂时的，似乎伴随着吸取你血液的增多，已经在缓缓的消失，所以……”

    ‘所以我应该庆幸吗？’艾尔莉柯耸了耸肩，她自己都明白，如果这种抑制是暂时的，恐怕蕾米莉亚会用尽一切的手段让她永远的留在红魔馆，永远的当芙兰朵露的“人型镇定剂”吧。

    </dd>

 第0300章 为什么跑！

    因为作者君龙之谷终于出赞龙l的主手了_(:3j<)_，所以今天加更一张欧耶

    艾尔莉柯耸了耸肩，她自己都明白，如果这种抑制是暂时的，恐怕蕾米莉亚会用尽一切的手段让她永远的留在红魔馆，永远的当芙兰朵露的“人型镇定剂”吧。

    ‘啧，明明是一只长不到的万年萝莉。’艾尔莉柯无奈的撇撇嘴想道，然后摇了摇头，继续和咲夜朝着图书馆走去。

    “那么，我就送您到这了。”在通往地下图梯前，咲夜微微的对着艾尔莉柯鞠了一个躬，然后就离开了。

    艾尔莉柯大摇大摆的走了进去，顺着螺旋楼梯走下去之后，发现小恶魔正在一旁的。

    “哟，小恶魔，在给帕琪拿书吗？”艾尔莉柯对着飞在半空中的小恶魔挥了挥手。

    “嗯，是的！”小恶魔一边在，一边心不在焉的回答道。

    “啧。”艾尔莉柯挑了挑眉头，这果断的木有爱啊，不行，不能这样，不然的话自己还怎么混下去？于是，艾尔莉柯默默地抬起头，看着小恶魔说道：“黑色蕾丝啊，不错不错，挺有情趣的。”

    “嗯你在说什么？”小恶魔一边下意识的回答道，一边继续在，但是几秒后，她的大脑接受了这一道信息之后，整个人就僵硬了起来。

    “嗖”的一声。小恶魔出现在了艾尔莉柯的面前，然后双手使劲的扯着她的衣领，眼睛中带着羞愤的泪水的说道：“艾艾艾艾艾……艾尔莉柯小姐！你你你你在说什么啊啊啊！！”

    “别急，小恶魔，你需要冷静。”艾尔莉柯面无改色的看着小恶魔，然后淡定的说道：“其实我觉得魅魔穿这种样子的内衣真的没有任何问题的！”

    说着，艾尔莉柯咧开嘴笑着。竖起了自己的大拇指。

    “呜！”小恶魔发出了一声悲鸣，然后双手捂着自己的脸朝着前面唰的飞不见了，只留下了散落在空中的书。

    “啊哟。”艾尔莉柯感叹一声，连忙伸出手接起空中散落的书本来，在把所有的书都接住之后，艾尔莉柯无奈的挠了挠头。然后朝着图书馆的里面走了过去。

    “哟，帕琪，我又来了。”艾尔莉柯看着帕琪，笑眯眯的竖起了自己的手，打了一个招呼。

    “我说……”帕琪缓缓的抬起头来，用手扶了扶脸上的眼镜，带着一丝无奈的说道：“我刚才又听到了小恶魔的惨叫了。不要欺负人家的契约恶魔好吗？”

    “啊呀啊呀~”艾尔莉柯挠了挠头，无奈的耸了耸肩，说道：“我可没有欺负她呀，谁知道她那么害羞。”

    “哎。”帕琪叹了一口气，然后看着艾尔莉柯，说道：“虽然说恶魔族的风气是豪放豪爽的，但是不代表小恶魔也是这样的性格好吗？要知道，小恶魔可是从小就在我这里长大的。性格很单纯的呢！”

    “是是是。”艾尔莉柯无奈的举起双手做出了投降的样子，然后说道：“我知道错了，帕琪老师~”

    “才，才不是老师什么的呢！”帕琪脸微微一红，然后拿起桌子上的书朝着艾尔莉柯胡乱的挥舞着，说道：“艾尔莉柯是笨蛋。”

    “诶诶诶？”艾尔莉柯一脸惊讶的指着自己的脸，说道：“为什么？为什么我什么都没有做就要被认为是笨蛋！你给我一个理由呀混蛋！”

    “唔。因为是笨蛋？所以是笨蛋？”帕琪歪了歪头，右手抬起来，食指点在自己的下颚附近，歪着头萌萌的说了一句。“哎哟！”

    刚说完，帕琪就捂着自己的额头，泪眼汪汪的看着站在她面前一脸无奈的艾尔莉柯，艾尔莉柯无奈说道：“帕琪，你这是在逼我动手，不作死就不会死，你怎么就不懂呢！”

    “诶诶诶为什么！我什么都没有说啊！”帕琪有点慌乱的后退了几步，只是可惜，以她这种万年家里蹲的宅女体质怎么可能和艾尔莉柯这种武装者比速度？几乎就在帕琪转身的一瞬间，她就察觉到自己的腰被一个人搂住了——很明显是艾尔莉柯——然后朝着后面一扯。

    “哇！”帕琪发出了一声惊呼，然后身体一个平衡失控，就仰面倒了下去，让身后的艾尔莉柯连忙伸出手把她紧紧地扶住。

    “没……没事吧？”艾尔莉柯咽了一口口水，看着几乎是瘫在自己怀里的帕琪，刚才那一下她是真的完全失去了平衡，如果没有艾尔莉柯抱住，那就是后空翻七千两百度的节奏了。

    “没……没事……”帕琪的声音有点奇怪，似乎有点难以启齿，又似乎在压抑着什么，哆嗦的说道：“艾……艾尔莉柯，能不能先放开我？”

    “啊？哦，好的。”艾尔莉柯点了点头，然后扶着帕琪站直了身子，然后一边整理着帕琪的衣服，一边好笑的说道：“帕琪你也真是的，居然还在衣服里随身带着枕头，难怪要穿着宽松的睡衣了，这是要走到哪睡的哪儿的节奏吗？不过说起来，啧啧，那枕头真软啊，是什么做的？”

    “呜！”帕琪浑身一抖，然后发出了一声微不可查的悲鸣之后，双手捂着发红滚烫的脸朝着前面快速的跑了过去，如果仔细观察，似乎可以发觉她的耳根都红了起来。

    “……”目瞪口呆的看着发挥出远超宅女动作的帕琪风一般的跑掉，艾尔莉柯疑惑的看了看自己的手，说道：“干嘛就跑了？真是的……那枕头到底是什么做的，啧，真想买一个啊……”

    ——————————————————————————————————

    “久……久等了！”当艾尔莉柯已经趴在桌子上进行着电路管道的描绘的时候，身边才传出来帕琪的声音，艾尔莉柯头也不回的说道：“嗯，你先看看我写的那些，等我搞定了这个再说。”

    “嗯！”帕琪点了点头，然后坐在一旁的凳子上，开始看起来艾尔莉柯写的计划书。

    “帕琪大人，艾尔莉柯(魂淡)大人，你们的红茶。”小恶魔端着红茶从一旁的暑假边走了过来，这个小动作让艾尔莉柯露出了好笑的表情，没道：“真是的，还特地飞过来然后在书架后面落地走过来，你是有多无聊。”

    “啰嗦！偷看人内裤的变态先生！”小恶魔下意识的捂住自己的裙子后退了一步，然后才反应过来现在是在地面上，对面应该是看不到，所以又松开裙子双手捂着胸部后退了几步，说道：“哼，只要和你握过手就会怀孕，和你抱过就会变成你的肉奴隶！”

    “我擦！”艾尔莉柯一脸不可思议的看着小恶魔，说道：“感情我还有这种能力？来帕琪，成为我的肉奴……”

    “皇家烈焰！！”伴随着帕琪的一声咆哮，一道巨大的黄色光柱将一旁的图书馆的墙壁完全的击毁，艾尔莉柯浑身冒着青烟的在墙壁的摧毁处缓缓的倒了下去。

    “啵……”的一声，艾尔莉柯吐出了一口黑烟，然后苦笑着说道：“拜托，我只是开个玩笑而已啊，为什么这么大的反应！”

    “哼！”帕琪冷哼了一声，然后坐在椅子上说道：“快点来讨论一下这个设定吧。”

    “好啦好啦。”艾尔莉柯无奈的挠了挠头，帕琪刚才那一招虽然看似威力大，但是实际上威力是完全分散的，所以艾尔莉柯只是看起来糟糕了一点，身上魔力一震，把粉末什么的完全弄干净之后，看着身上破破烂烂的衣服，艾尔莉柯挠了挠头，随手把衣服一脱扔到了一旁的椅背上。

    而坐在作为上的帕琪头也不抬的说道：“我想问的是这个，既然是要发电的话，你是准备做一个大型的发电厂还是分成几家去所，如果是几家的……呀啊啊啊啊啊啊！！！”

    帕琪说到一半，下意识的抬起头来看了艾尔莉柯一眼，就看到艾尔莉柯身上只穿着蓝白条的内裤和胸罩就站在自己的身边，情不自禁的就发出了尖叫声。

    “嘶！”正在帕琪附近听着帕琪说话的艾尔莉柯突然听到耳边传来了一连串惊心动魄的尖叫声，捂着自己的耳朵就倒抽着冷气的看着帕琪，说道：“干什么啦。”

    “你你你你……”帕琪语无伦次的指着艾尔莉柯，说道：“你为什么不穿衣服啊！！！”

 第0301章 守护这份微笑

    “嘶！”正在帕琪附近听着帕琪说话的艾尔莉柯突然听到耳边传来了一连串惊心动魄的尖叫声，捂着自己的耳朵就倒抽着冷气的看着帕琪，说道：“干什么啦。”

    “你你你你……”帕琪语无伦次的指着艾尔莉柯，说道：“你为什么不穿衣服啊！！！”

    “哈？”艾尔莉柯一脸迷茫的看着自己的身上，然后奇怪的看着帕琪，说道：“这个……有什么不对吗？反正都是女的你怕什么？”

    这对于艾尔莉柯来说，就像是和男人一起只穿着内裤在家里乱晃一样，没什么大不了的吧？

    至于你说为什么艾尔莉柯可以说“都是女的”这样的话……好歹艾尔莉柯也以女性的身份生活了一年多了，所以也算是习惯了这种情况了。

    “我……不是……那个……”帕琪有点无语轮次手忙脚乱的说着什么，最后面红耳赤的说道：“啊啊，你等着，我去拿几件衣服给你！”

    说着，帕琪就埋着头跑开了，留下了一脸迷茫的艾尔莉柯在原地挠着头——这是什么发展？为什么非要穿衣服？对于女生而言……

    好吧，其实应该来说很多女生之间的好友都比男生之间的好友亲密很多吧？男性之间的兄弟是什么？

    来今天一起玩游戏，明天出去一起吃个饭，后天一起打个球什么的，或者就是你有难了我来帮，我有难了你来帮这种关系，这是男人的兄弟。

    和男人很不同的是，女性之间的朋友，闺蜜。那是可以缩在一个被窝里睡觉，夜晚说悄悄话，抱着一起你摸我我摸你就和百合一样——但是实际上她们只是感情很好的姐妹。

    很多人去自己哥们的家里会发现他就穿了一个裤衩然后乱糟糟的等着你来玩，而很多妹子去自己姐们家也会发现那货邋遢的完全不像平时的样子。

    所以艾尔莉柯之所以会莫名其妙完全是因为觉得帕琪这样脸红的跑出去很奇怪，因为艾尔莉柯肯定，如果是蕾米莉亚或者是阿妈或者是露米娅之类的看到她这种打扮绝对会色迷迷的过来揉两把——当然她绝对会用愤怒的铁拳给予她们正义的制裁。

    “难道？”艾尔莉柯突然一惊，然后说道：“难道说其实帕琪是个超级害羞的少女？不至于吧？我一直以为带着小小的圆形眼镜看书的少女都是三无文学少女啊。”

    比如说常门有(哔——)。常门(哔——)希，常(哔——)有希和(哔——)门有希之类的。

    “等等……也不一定是文学少女诶？”比如说β世界线的长门有c同学就是一位爱脸红的超级弱受萌妹子，“唔，说不定……这也是个萌点？”

    就在艾尔莉柯纠结的时候，帕琪已经出现在了她的身边，脸红着塞给了她一套衣服。

    蓝色的百褶裙和一件白色的衬衫。

    很简单的装扮。但是却让艾尔莉柯惊讶的看了看帕琪，看她的样子，自己还以为她的衣柜里面全部都是各种各样的睡袍呢，没想到居然还有正常向的衣服？

    “你那种‘我还以为你衣柜里全是水炮呢，没想到居然有正常的衣服’的失礼的眼神是什么？”帕琪嘴角抽搐的看着艾尔莉柯，没好气的说道，“我就算再怎么家里蹲也是有正常的衣服好吗？还有你到底穿不穿！”

    “是是是。我穿我穿。”艾尔莉柯无奈的耸了耸肩，然后先穿上了白色的衬衫之后，又套上了蓝色的百褶裙，然后开始整理起衣服来。

    “……”突然，整理衣服的艾尔莉柯动作一僵，而正在看艾尔莉柯整理衣服的帕琪也是一愣，问道：“怎么了？”

    “唔……”艾尔莉柯有点小纠结的挠着头，说道：“也不是什么大不了的问题……只是……”

    虽然是这么说。但是艾尔莉柯却是一脸纠结的把胸口部分的衣服整理了又整理，然后无奈的说道：“衣服的胸口部分……有点松垮垮的……被撑大了一……呜！”

    艾尔莉柯的话还没说完，就发现帕琪面红耳赤的站了起来，然后用一脸被欺负的快出来的表情看着她，然后抬起了自己的手，吓得艾尔莉柯赶紧捂住了自己的嘴巴。

    “呼……呼……”帕琪深呼吸，深呼吸。让自己缓缓的冷静下来，然后看着艾尔莉柯说道：“爱穿不穿！”

    “我穿，我穿！”艾尔莉柯赶紧乖乖的点了点头，然后坐在帕琪的身边。一脸乖巧的说道：“我们来讨论吧！”

    “哼！”帕琪气鼓鼓的坐下来，嘴巴里嘟囔着：“什么嘛给你衣服还……”

    “啊哈哈……”艾尔莉柯苦笑着什么也不敢说，帕琪今天到底怎么说，怎么一副羞点被人戳烂了的样子？

    ———————————————————————————————————

    下午，博丽神社。

    艾尔莉柯穿着帕琪给的衣服，一身别扭的走进了博丽神社，然后看着在后院和魔理沙一起玩遥控赛车的灵梦挥了挥手，说道：“呀，灵梦~”

    “哇，是艾尔莉柯姐姐~”灵梦开心的跳了起来，和魔理沙一起把遥控一扔，然后啪嗒啪嗒的跑了过来，一头钻进了艾尔莉柯的怀里。

    “阿妈和露米娅呢？”艾尔莉柯笑眯眯的把两个丫头抱起来之后，左右看了看，却发现阿妈和露米娅不在这里，于是就看着两个小丫头问道。

    “唔，不知道！”灵梦歪了歪头，然后笑嘻嘻的大声说道，不知道的人还以为她是在很热情的回答问题。

    “好……好像是……有事？”和灵梦相比，文静的多的魔理沙还是有听大人的话的，所以露米娅和阿妈出门之前对两个小丫头的嘱咐她还是记得的：“好像是过一段时间有庆典。”

    “庆典吗？”艾尔莉柯歪了歪头，庆典啊，似乎参加了几次呢，不管是在旅行期间还是在黑暗学院期间，毕竟无论是哪儿的人都充满着想要欢乐的欲望呀。

    “算了，不管了。”艾尔莉柯摇了摇头，然后对灵梦和魔理沙说道：“来，姐姐陪你们玩，走咯~”

    “哦~~~”灵梦开心的大声叫道，然后跳下艾尔莉柯的怀里，跑到后院的走廊处，拿着遥控赛车的遥控器对艾尔莉柯说道：“这个！”

    艾尔莉柯笑眯眯的说道：“好好好~”

    当初，艾尔莉柯在制造遥控赛车的时候就借用了魔造学和科学的不同，所以添加了不少功能，只不过那些功能对于小孩子来说还太复杂了，所以灵梦和魔理沙现在只能让赛车跑动，而那些特技还是做不到的。

    坐在走廊上，艾尔莉柯笑眯眯的拿着遥控器控制着赛车在地上肆意的打着圈做出各种各样的特级，然后听着身边露米娅和灵梦的欢呼声。

    真的很开心啊，这种无忧无虑的生活，这种单纯的生活……

    ‘只要我还在幻想乡一天，我就会守护你们两个的笑容。’艾尔莉柯眨了眨眼，看着灵梦和魔理沙，心底暗暗的下定了决心。

    “莉柯莉柯，赛车停了哦！”因为在想事情，所以艾尔莉柯并没有控制赛车，所以灵梦转过头来扯了扯艾尔莉柯的衣袖。

    “哦哦，抱歉抱歉。”艾尔莉柯笑了笑，然后继续操纵者遥控器，让赛车一边喷火一边以右后轮为支点在地上旋转着。

    艾尔莉柯深深的知道，无论是什么东西如果一直玩就会没意思的，所以最好是让人在厌倦之前就停下来，这样下次还可以接着玩。

    所以她果断的在玩了一会赛车之后，就带着灵梦和魔理沙出去玩“逗小鬼”了。

    这个“逗小鬼”其实也没有固定的名字，而这种玩法其实有两个。

    一种是“逗小鬼”一种是“扔小鬼”。

    玩法很简单，最起码要三个人，其中一个人是小鬼，而其他人围成圈——如果是两个人就站成一条线。

    然后小鬼站在圈或线的中心。

    如果是逗小鬼，那么就要小心不能让中间的小鬼抢到自己的球，如果是扔小鬼，那么就要朝着中间的小鬼扔过去。

    而艾尔莉柯当仁不让的成为了小鬼，而这次的游戏是逗小鬼。

    灵梦和魔理沙拿着小小的沙包，站在艾尔莉柯的前面和后面，而艾尔莉柯正一脸严肃的看着自己面前拿着沙包的灵梦。

 第0302章 A罩杯？

    艾尔莉柯当仁不让的成为了小鬼，而这次的游戏是逗小鬼。

    灵梦和魔理沙拿着小小的沙包，站在艾尔莉柯的前面和后面，而艾尔莉柯正一脸严肃的看着自己面前拿着沙包的灵梦。

    “要开始了哦！”灵梦叫了一声，然后和魔理沙交换了一个眼神之后，手中的沙包伴随着一声萌萌的“嘿呀”的打气声，朝着艾尔莉柯扔了过去。

    “哎呀~”艾尔莉柯双手朝着沙包握了过去，然后差之毫厘的让沙包从她两手的指缝中滑了过去，“居然没捉到？”

    “耶~”灵梦在原地开心的跳了起来，然后使劲的拍了拍自己的手，说道：“哈哈，过去咯。”

    沙包飞到魔理沙的面前就落到了地上，毕竟小孩子的力气也就这么大，魔理沙弯下腰将沙包捡了起来，然后弱弱的看着艾尔莉柯，猛地朝着前面一扔。

    艾尔莉柯眉头一挑，居然是个低空球，连忙弯下腰，想要拦截，但是很可惜的，慢了一丁点让沙包擦着手臂飞了过去。

    “呼……”魔理沙松了一口气，然后有点小兴奋的拍了拍手，激动的自己的小脸都是通红的。

    艾尔莉柯笑眯眯的站起来，然后对着魔理沙竖起了自己的大拇指，说道：“哎呀呀，魔理沙真厉害呢。”

    “呜！”魔理沙被艾尔莉柯夸奖之后，双手紧张的抓住了自己的帽子，把帽檐拉的低低的，生怕看到艾尔莉柯的脸。因为那样她会更加的害羞。

    只不过即使是这样，魔理沙的小脸都已经红的几乎可以当番茄了了，艾尔莉柯无奈的挠了挠自己的脸，然后对灵梦说道：“来来~”

    灵梦小眼睛咕噜一转，然后猛地朝着右边一扔——在即将扔出去的时候，又突然朝着左边一甩。

    很简单的假动作，甚至于艾尔莉柯一眼就看穿了灵梦的想法——因为灵梦在扔的时候小眼睛都是看的左侧。只不过……

    “哎呀小家伙好狡猾！”艾尔莉柯惊呼一声，但是她的身体已经朝着右边扑了过去，所以只能眼睁睁的看着沙包从自己的身侧飞过去，然后被魔理沙接在了手中。

    “哈哈~”灵梦大笑着拍了拍自己的手，然后说道：“艾尔莉柯是大笨蛋~被骗啦~”

    “我才不笨咧！”艾尔莉柯没好气的反驳道，然后气鼓鼓的看着灵梦说道：“明明是灵梦你太狡猾了~”

    “呸~~”灵梦伸出手在自己的左眼下面往下一扯。然后吐出自己的舌头做了一个鬼眼，说道：“明明是艾尔莉柯太笨了~”

    “哼哼，好好我笨，下次绝对抓到你的沙包！”艾尔莉柯朝着灵梦皱了皱鼻子，然后看着魔理沙说道：“来吧小魔理沙~”

    “呜~~呜……”魔理沙有些紧张的捏着沙包，如果又让艾尔莉柯姐姐拿不到沙包她会不会生气，生气了会不会讨厌我？

    这样想着。魔理沙抖着手扔出了一个极其缓慢的沙包——甚至于是直接朝着艾尔莉柯的胸口飞过去的。

    “哈哈，这么慢我肯定能抓到！”艾尔莉柯笑嘻嘻的看着沙包，然后做出了一个搞怪的动作伸出手去拦截沙包，结果因为一个平衡没掌握好晃了晃就摔在了地上，眼睁睁的看着沙包被笑的捂着肚子的灵梦捡起来。

    “啊呀~”艾尔莉柯挠了挠头，颇有些恼羞成怒的说道：“哼哼，刚才是我故意的，现在我要用全力了~”

    说着。艾尔莉柯活动了下身子，然后一脸正经的看着灵梦。

    “看我的~~”灵梦大喊一声，然后“嘿”的一下跳起来，朝着天空狠狠的把手往前一甩。

    艾尔莉柯一边吐槽着灵梦你手小就别玩这些假动作好吗，沙包在你手心里看的一清二楚，一边一脸慌张的抬起头左右看着，说道：“哎呀哪儿。哪儿，哪儿呢！”

    就在这个时候，灵梦笑嘻嘻的“嘿”的一下把沙包扔给了魔理沙，笑嘻嘻的看着艾尔莉柯。

    “哎呀你又骗我！”艾尔莉柯一副“居然还可以这样”的表情。然后一脸郁闷的看着魔理沙，说道：“小魔理沙最乖了，才不会骗我对不对！”

    刚准备扔假动作的魔理沙一僵，然后泪眼汪汪的点了点头，说道：“嗯！”

    闭着眼睛朝着艾尔莉柯的头使劲的一扔，然后知道要糟糕。

    “哎呀！”艾尔莉柯惨叫一声，仰面到在地上，然后沙包弹到了半空中然后落到了灵梦的脚下。

    “艾尔莉柯，疼不疼？”灵梦都顾不上捡沙包，连忙跑到艾尔莉柯的身边，而魔理沙也是在听到哎呀的惨叫声之后就连忙跑了过来。

    “咳咳，没事啦。”艾尔莉柯有点尴尬的爬起来，然后摸了摸灵梦和魔理沙的头，说道：“别担心我，来，我们继续！”

    “呜，对不起……”魔理沙泪眼汪汪的看着艾尔莉柯，似乎几秒后就要开始泪流满面一样。

    “真的没事啦！”艾尔莉柯无奈的抱着魔理沙，在她的脸上蹭了蹭，说道：“我才不会对魔理沙这种乖巧的孩子生气呢！”

    艾尔莉柯尴尬死了，本来以为装作被砸到灵梦会捡起沙包，然后自己就爬起来说道：“哇，被爆头了。”

    结果没想到两个小丫头这么紧张自己，老实说，虽然尴尬，但是艾尔莉柯却有一种暖暖的感觉。

    “最喜欢魔理沙了~”艾尔莉柯笑眯眯的蹭了蹭魔理沙，这么说道，这时，她就感觉到一个小脑袋拼命的挤到了自己的怀里，说道：“我呢我呢~”

    艾尔莉柯失笑的揉了揉灵梦的脑袋，然后用下巴蹭了蹭她说道：“好好，我也最喜欢灵梦了~”

    “嘻嘻~”灵梦笑嘻嘻的笑着，然后钻进艾尔莉柯的怀里，说道：“我也喜欢艾尔莉柯~”

    魔理沙也是结结巴巴的说道：“我……我也是……”

    “好啦好啦两个小家伙，起来继续玩吧。”艾尔莉柯拍了拍两个小丫头的头，然后站起身来把她们放到地上，说道：“来吧。”

    “是~”两个小丫头大声答道，然后灵梦捡起了地上的沙包，再一次的开始了游戏……

    ————————————————————————————————————

    傍晚，艾尔莉柯抱着灵梦和魔理沙走进了神社里面的浴室，然后接好了热水之后说道：“洗澡咯~”

    “哦~”灵梦和魔理沙欢呼一声，然后唰唰唰的就把衣服脱光了，啪嗒啪嗒的就跳进了浴缸里。

    艾尔莉柯在外面脱了衣服之后，拿着浴帽走了进去，说道：“在外面冲干净再进去啦~”

    “呜，好吧~”灵梦悻悻的从浴缸里爬了出来，然后坐在艾尔莉柯的面前，笑嘻嘻的说道：“我要搓背，搓背~”

    艾尔莉柯没好气的说道：“小丫头一个搓什么背，洗头就完了~”

    然后不顾灵梦的抗议，给灵梦带上了浴帽。

    不是那种罩早头上的浴帽，而是那种像碟子一样，放在小孩子的额头上，让水顺着帽檐不会从小孩子的脸上流过，避免洗发露什么的进到小孩子的眼睛里的那种浴帽。

    艾尔莉柯给灵梦洗好了头之后，对她说道：“自己到一边儿去用沐浴露洗身上，来魔理沙该你洗头了。”

    魔理沙软软的点了点头，然后缓缓的翻出了浴缸，只不过她的脚刚落地就感觉到一滑。

    闭着眼睛准备等待撞到地面的魔理沙下一刻就觉得自己跌进了一个软软的怀里，睁开眼睛，发现艾尔莉柯正笑着抱着自己，温柔的说道：“放心吧，我会保护你的！”

    魔理沙脸红着点了点头，然后乖乖的坐在艾尔莉柯的前面，让她给自己戴上了浴帽。

    和活泼的灵梦不一样，魔理沙洗澡的时候一点也不会闹腾，所以很快的艾尔莉柯就把魔理沙的头洗好了。

    让魔理沙和灵梦一起到一边去用沐浴里洗身体，艾尔莉柯挤了点洗发露就自己开始洗起头发来。

    只不过当她洗到一半的时候，灵梦就啪嗒啪嗒的跑过来，看着艾尔莉柯问道：“艾尔莉柯姐姐，你的咪咪为什么这么大？”

    “噗。”艾尔莉柯猛地喷出一口水，然后咳嗽着看着灵梦问道：“为什么问这个？”

    “因为艾尔莉柯姐姐跟我说，a罩杯的胸部是最好的，那艾尔莉柯姐姐你是a罩杯吗？”灵梦歪着头看着艾尔莉柯，一脸天真的问道。

 第0303章 枕头？

    “因为艾尔莉柯姐姐跟我说，a罩杯的胸部是最好的，那艾尔莉柯姐姐你是a罩杯吗？”灵梦歪着头看着艾尔莉柯，一脸天真的问道。

    “……”艾尔莉柯默默地想到，难道灵梦把我上次在永远亭给她说的那些关于a罩杯和贫乳的事情记得一清二楚了吗？灵梦你不能这样！这一点也不好玩的好吗？

    只不过，虽然内心这么想，但是看着灵梦那纯真的眼神，艾尔莉柯只能默默地咽下苦果，然后笑眯眯的说道：“当然啦，姐姐的胸部就是最完美的a罩杯哦！”

    就在艾尔莉柯说出这一句话的同时，穿越了无数的空间，无数的时空，穿越了时间，穿越了未来与过去。

    某个正在放电的bilibili少女，某个正在瞬间移动的双马尾少女，某个正在抢杯子的金发骑士姬，以及五个被成为钉宫五连星的萝莉少女，以及……

    大量的，无数的少女捂着自己的胸口吐出了一口鲜血，她们似乎可以看到一把深红色的刻着“我是a罩杯哦”的利剑刺穿了自己的内心……

    到底是谁的a罩杯是这么大的啊啊啊啊啊！！！以及，我又串行了。

    “哦哦哦！魔理沙魔理沙！”灵梦惊讶的看着艾尔莉柯，然后呆呆的想了想什么，转过头笑嘻嘻的朝着魔理沙挥了挥手，说道：“快点过来~~”

    魔理沙快速的挪过来，看着灵梦问道：“灵……灵梦，怎么了？”

    艾尔莉柯也很疑惑的一边洗着头一边疑惑的低下头看着灵梦，这丫头又想干什么？

    只见灵梦伸出手捏了捏艾尔莉柯的胸部之后，一脸严肃以及正经的对魔理沙说道：“很软。很好玩哦！要试试吗？”

    “……”艾尔莉柯默默地看着在自己胸前捏来捏去的小手，嘴角默默地抽搐着，我，想，打，人！

    但是冷静，艾尔莉柯。你要冷静，只不过是一个小屁孩儿而已，有什么……

    “啊！”艾尔莉柯猛地发出了一声惊叫，只见魔理沙正一脸呆呆的站在她的面前，双手各摸着一个胸部……

    “你在干什么！！”艾尔莉柯嘴角抽搐的看着魔理沙，只见魔理沙眼巴巴的看着艾尔莉柯。缩了缩脖子，

    这个时候，灵梦走到一旁，然后指着艾尔莉柯胸部的(哔——)头一本正经的对魔理沙说道：“魔理沙，这个我知道哦，叫做咪咪头，是给婴儿喂奶的！”

    “……”艾尔莉柯痛苦的闭上了眼睛。灵梦你是要闹哪样，这是在进行生理教育吗喂！我不是生物课本第七章啊！

    “怎么喂？”魔理沙含着手指，疑惑的看着灵梦，又看了看艾尔莉柯的胸前，歪了歪头，头上似乎都要冒出问号来了。

    “我也不太清楚诶，不过似乎是这样？”在艾尔莉柯惊恐的目光中，灵梦“嘿咻嘿咻”的爬到了艾尔莉柯的腿上。然后“啊呜”一下含住了……含住了……

    “呜！”艾尔莉柯猛地一颤，然后……

    “咚！好疼！”灵梦泪眼汪汪的坐在地上看着艾尔莉柯，然后说道：“呜呜，疼……”

    “灵梦，那个东西呢，是不能随便咬的！”艾尔莉柯咬牙切齿的说道，嘶。好疼！低下头看了看，粉红色的上面有一层显眼的牙印，让艾尔莉柯有种欲哭无泪的感觉。

    “呜。”灵梦嘟着嘴点了点头，然后看着魔理沙问道：“魔理沙我们比赛憋气吧！”

    “嗯！”魔理沙微红着脸点了点头。然后被灵梦拉着手屁颠屁颠的钻进了浴缸里，两个小屁孩深吸了一口气之后就钻进了水里。

    艾尔莉柯在外面快速的把沐浴露打好之后一冲，等身上干净之后，往浴缸里一坐，热热的水包裹住全身，让艾尔莉柯一下就软掉了，发出了舒服的声音之后，大大咧咧的靠着身后的靠背，仰着头说道：“啊啊~惬意呀~”

    “噗通”两声，灵梦和魔理沙不约而同的从水里钻出来，看了看艾尔莉柯的姿势之后，两个小鬼有学有样的靠在身后的浴缸边上——只不过她们的身高不足以让她们这么做。

    看着两个小鬼鼓着嘴巴的样子，艾尔莉柯嘻嘻的笑了笑，然后把两个小鬼往怀里一搂，说道：“好了吧？”

    灵梦和魔理沙一左一右的坐在艾尔莉柯的大腿上，微微弯曲的大腿的高度正好让灵梦和魔理沙的颈部以上在水面上，两个小鬼笑嘻嘻的向后一靠……

    “哇，魔理沙，好软的枕头！”灵梦一靠就靠在了艾尔莉柯的胸部上，然后脑袋动了动之后惊讶的说道。

    “真……真的呀……”魔理沙也是怯怯的靠了靠之后，发现脑袋后面真的有软软的东西，而且弹性也很好，靠在上面特别的舒服。

    “……”艾尔莉柯默默地看了看一左一右瓜分自己胸部的两个小鬼，默默地抹了一把辛酸泪，要是老子还是男的这该多好？还轮得到你们靠胸部？？啊啊啊！！

    只是不知道为什么，自从来了幻想乡之后，艾尔莉柯就一直没有发现黑艾尔莉柯有找过自己，甚至连她说话的声音都没有了。

    ‘莫非是我过来的时候她被宰掉了？’艾尔莉柯眉头一挑，这么说等我出去之后我就不用保持这种状态，可以回复男儿身了？爽！

    泡了一分钟不到，浴室的大门就“嘭”的一声被打开了，露米娅裹着浴巾目瞪口呆的看着浴池里的三个人……

    “胸部枕头？”露米娅目瞪口呆的看着艾尔莉柯胸前的胸部，喃喃的比划了一下自己的胸口，惊愕的说道：“胸部还能这么用吗！！”

    “……”艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，然后毫不留情的吐槽道：“这绝对不是正确的使用方法！请不要参考好吗？”

    露米娅没好气的说道：“是是是，反正我想做也做不到，啧，你快点洗啊，洗完叫我。”

    说着，裹着浴巾的露米娅就大摇大摆的又走出去了。

    艾尔莉柯耸耸肩，然后等灵梦和魔理沙的皮肤都有点发红之后，说道：“差不多可以了！”

    “是~”灵梦和魔理沙乖乖的被艾尔莉柯抱了起来然后放到了外面，小丫头自己乖乖的拿毛巾擦拭了身上的水迹之后，穿着新衣服跑了出去。

    等艾尔莉柯出去之后，灵梦和魔理沙已经一边吹着晚风一边惬意的趴在走廊上整个人都融化了一样。

    “啧啧，幻想乡这边是夏天吗？”看着天色，又估摸了一下时间，艾尔莉柯咂舌了一下，天气还是有点热的呢。

    过了一会，阿妈才慢悠悠的走了回来，说道：“呀，今天玩的怎么样？”

    “阿妈阿妈~”灵梦快速的跑过去，拉着阿妈的手说道：“今天和艾尔玩沙包，她好笨呀都抓不到我们的沙包~”

    阿妈无奈的笑了笑，只不过有面具的遮挡谁都不能发现，摸了摸灵梦的头，哈哈大笑道：“不愧是灵梦，真棒！”

    安抚好灵梦之后，等着露米娅也洗完澡，阿妈朝着浴室走起，然后在路过艾尔莉柯的时候说道：“故意让着灵梦在，谢了。”

    艾尔莉柯没好气的说道：“谢什么？我要不是喜欢灵梦我才不会放水呢！”

    听出了艾尔莉柯话中的气愤之意，阿妈笑嘻嘻的搂着她的脖子，说道：“好啦，晚上我们好好喝一杯~”

    “啧，又喝，不怕酒精中毒吗？”艾尔莉柯翻了个白眼，阿妈超级喜欢喝酒，酒量又超级差，每次第一个倒下发酒疯的就是她。

    就连灵梦都知道了——阿妈要喝酒了，一级红色抵御酒疯子警报开启。

    阿妈冷哼一声，说道：“那是我没认真喝！今晚倒下的绝对是……”

    ………………

    ………………

    “……我？”阿妈打了一个酒嗝，然后左右晃着指着艾尔莉柯说道：“不错嘛，分身术，嗝，练得挺溜的，嗝。”

    艾尔莉柯默默地吃着小蔡，然后看着才喝了一点就已经发酒疯的阿妈，无奈的说道：“是是是，酒仙你先睡。”

    然后伸出手指一定阿妈的头，就让阿妈向后一倒，就呼噜呼噜的睡了过去。

    “啧啧，不能喝又喜欢喝，这么快就倒了？”一旁在陪灵梦和魔理沙玩的露米娅看到阿妈倒下了，跑过来笑嘻嘻的戳了戳她的脸，然后看着艾尔莉柯说道：“倒是你，还真能喝啊~”

    “因为，我对酒精不太敏感。”艾尔莉柯默默地看着窗外的月亮，说道。

 第0304章 最后一瓶药

    “啧啧，不能喝又喜欢喝，这么快就倒了？”一旁在陪灵梦和魔理沙玩的露米娅看到阿妈倒下了，跑过来笑嘻嘻的戳了戳她的脸，然后看着艾尔莉柯说道：“倒是你，还真能喝啊~”

    “因为，我对酒精不太敏感。”艾尔莉柯默默地看着窗外的月亮，说道。

    其实是不敏感，艾尔莉柯对于酒这种东西简直可以说是……迟钝，超级迟钝。

    有一次她喝着喝着不觉得醉，差点就胃出血了还没反应过来，所以艾尔莉柯几乎不会喝醉。

    “话说回来，你和阿妈去弄的那个什么庆典，是什么玩意？”艾尔莉柯歪着头看着正在陪灵梦互相做鬼脸的露米娅，问道。

    “啊啊，你说那个啊。”露米娅挠了挠头，说道：“其实我也不太清楚啦，只是人间之里要举办庆典啦，其实我和灵梦没有去帮忙，只是为了防止有些妖怪在这个时候去袭击而已。”

    “庆典？现在？”艾尔莉柯有点奇怪的挠了挠头，现在有什么庆典呢？

    “嗯，夏日庆典，说白了就是大型庙会啦。”露米娅摆了摆手，解释道：“反正就是玩就是了。”

    什么啊，原来这个地方也有这种活动吗？艾尔莉柯摸了摸自己的头，然后问道：“话说回来，那个什么庆典大概什么时候开始？”

    “唔，三天左右？”露米娅用了一个疑问句，毕竟对于一只食人妖怪来说，不会对人类的活动有太大的兴趣吧。

    “唔。一起去吗？”艾尔莉柯歪了歪头，看了看抱在一起睡着了的灵梦和魔理沙，对露米娅问道，“灵梦应该会很想去的吧？”

    “说的也是，去就去呗。”露米娅无所谓的说道：“反正就是玩而已。”

    “那我就先睡了~”艾尔莉柯摆了摆手，走到了一旁。

    “诶诶，就剩我一个了吗？”露米娅左右看了看。发现所有人都躺下了只剩下自己一个了，没好气的把桌子扔到一边，然后在被窝里滚了滚就睡了过去。

    ——————————————————————————————————

    “庆典？”第二天早上，因为露米娅对时间不太清楚，所以艾尔莉柯很真诚的询问了阿妈庆典的时间到底是什么时候，而阿妈则是说道：“昨天已经准备了一天了。今天一天，明天一天，嗯，准确说明天晚上七点半左右就可以去参加了。”

    “噢噢，明天吗？”艾尔莉柯一脸期待的点了点头，然后转过身去，一手放在嘴边做喇叭状。说道：“喂，灵梦，魔理沙，明天晚上我们去庆典玩哦~~”

    “是~”在院子里和魔理沙玩的灵梦大声，然后继续和魔理沙玩这过家家的游戏。

    是的，为什么这一次露米娅和艾尔莉柯都是默默地没有参与呢？因为，灵梦和魔理沙玩的是扮家家酒，而艾尔莉柯和露米娅实在是拉不下这个脸去参与——主要是羞耻度不够。

    “明天吧。那今天再去一趟永琳那，先把最后一点伤势也搞定再说吧。”艾尔莉柯挠了挠头，然后转身离开了神社，朝着迷途竹林走了过去。

    神社距离迷途竹林从距离上来说还是比较近的，至少从博丽神社下山之后比直往前走就是迷途竹林，虽然中间的距离远了点但是还算的上你邻居。

    “哟，辉夜。我又来了~”因为来的次数比较多，所以弄的迷途竹林的那些兔妖都认识她了，所以自然就有兔子引路。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”艾尔莉柯还没有走进去。就听到永远亭里面传来了妹红那豪放的笑声。

    笑的那叫一个荡气回肠，那叫一个笑傲江湖，那叫一个老夫聊发少年狂，那叫一个西北望，那叫一个(内)射天狼。

    诶，怎么感觉刚才出现了一个非常奇怪的字眼，是我的错觉吗？肯定是的，大家也都看错了对吗？

    “终于，终于赢了啊啊！”紧接着，里面就传出来了妹红的怒吼声，伴随着一声：“哈哈哈哈我不会让你再反杀我的！”的猖狂的大笑，妹红冲破了永远亭的天花板，然后一路火花带闪电的离开了迷途竹林。

    艾尔莉柯默默地摸了摸下巴，然后思考了一会。

    条件1：哈哈哈终于赢了啊啊。

    条件2：我不会让你再反杀我的。

    条件3：妹红跑掉了。

    综合条件1、2、3得出结论，在艰难的奋斗之后妹红终于(依靠运气)打败了一次辉夜，然后果断落跑了。

    噗！艾尔莉柯一口口水就喷了出去，怎么说呢，妹红这一招太……太无耻了。

    赢了就跑！绝壁是诡异的！艾尔莉柯默默地跑进去之后，就看到辉夜一脸崩溃的在屋子里砸东西——只不过辉夜的能力是永远，所以就算砸坏了也可以恢复就是了。

    “火鸡你给我等着啊啊啊！！”辉夜怒吼着，然后喘着粗气，而在一旁的门板后面，是吓的捂着耳朵直哆嗦的铃仙。

    “怎么了，被妹红调戏了？”艾尔莉柯带着笑意的走过来，问道。

    “啊啊，你刚才也看到了吧，她，她……太无耻了！！”辉夜气的满脸通红直调教，铃仙在赢了之后就跑的行为让她差点一口老血喷出去了。

    “哈哈哈。”艾尔莉柯大笑着捂着自己的肚子，说道：“没办法啊，谁让你一直玩游戏技术早就超过她了的，所以妹红当然是尝到了甜头就跑咯。”

    “哼，那是过去式了。”辉夜无奈的撇撇嘴，说道：“过不了多久幻想乡完全电气化之后，这些游戏所有人的主机里就都会拷贝一份了。”

    辉夜做出来的并不是psp主机，准确说应该是类似于电脑一类的东西，可以在上面聊天，打字，视频等等，唯一和地球不同的大概就是这个世界的网络只覆盖了幻想乡吧。

    只不过玩游戏那是很方便的，各种格斗游戏和闯关游戏，甚至于在艾尔莉柯提供了创意之后，辉夜连求生之路，孤岛惊魂，孤岛求生，生化危机等等可以支持多人一起玩的游戏都记录了下来，准备慢慢的开发。

    所以说，幻想乡之后的日子不会太无聊了呢。

    “你是来找永琳的吗？”辉夜在冷静了一下之后看着艾尔莉柯问道。

    “嗯呢。”艾尔莉柯点了点头，说道：“还差一点就能完全恢复了，一鼓作气搞定！”

    “去吧去吧，铃仙，过来陪我打游戏！”辉夜在朝着艾尔莉柯挥了挥手之后，对着门外的铃仙大喊道，让兔耳娘浑身一抖，然后哭丧着走了过来。

    “永琳。”艾尔莉柯在门外轻声喊道，然后在永琳打开门之后，走进去说道；“你每天都在开发些什么东西啊？”

    “哈哈，你看这个。”永琳笑眯眯的拿着一旁的一瓶金色的药剂说道：“这个是我刚弄出来的，喝了之后可以恢复大量的魔力，大概有传说中级咒能师的一半吧。”

    “副作用呢？”艾尔莉柯还不了解永琳，丝毫不理会这个主要作用，毕竟回复魔力的药剂自古以来就有不少，所以艾尔莉柯并不是十分的惊讶。

    “会长出兔耳来，时间是三天。”永琳毫不犹豫的说道，然后双手使劲的一握拳，说动：“兔耳，赞！”

    “……啧。”艾尔莉柯撇撇嘴，然后说道：“难怪最近那只兔妖身上总有你的味道，我说悠着点啊。”

    “噗！！！”在喝茶的永琳一口水喷了出来，然后说道：“你在说什么啊！铃仙只是我用来试药的实验动物好吗！”

    “是是是。”艾尔莉柯摆了摆手，说道：“解释就是掩饰嘛，我懂，把我的药剂给我吧。”

    “啧，我说的是实话。”永琳把旁边试管架上的试管拿出来了一个，递给了艾尔莉柯，说道：“最后一份了吧。”

    “嗯，今晚就能完全康复了。”艾尔莉柯点了点头，然后一脸期待的看着手中的药剂，这就像是电脑终于重装换了最逆天的配置的游戏狂人一样。

    “行了行了赶紧走，我还有配药呢。”永琳没好气的对着艾尔莉柯扬了扬手，一副掀起的样子，然后对艾尔莉柯说道：“赶紧走。”

    “是是是，你慢慢配你的兔用发情药~”艾尔莉柯摆了摆手，然后大大咧咧的走了出去，而她的话让永琳差点把手里药剂的份量滴错了。

    “哼哼哼~”艾尔莉柯一路上哼着调子，然后朝着博丽神社走去，明天，明天就能康复了，然后……

 第0305章 庆典

    第二天夜晚，在艾尔莉柯身上的伤势已经好的一干二净的情况下，艾尔莉柯、灵梦以及魔理沙三个人来到了博丽神社不远处的人间之里参加庆典。

    至于为什么露米娅没有来呢，这是一个很简单的原因，那就是她是妖怪，并不是说艾尔莉柯等人嫌弃露米娅妖怪而不和她一起去玩，只是因为露米娅是食人妖怪，而她之前的食物……正是人间之里的人们。

    所以，露米娅拒绝了一同前往的邀请，说道：“如果我过去，大家都会玩不好的，我就呆着吧。”

    说着，露米娅摆了摆手就回去躺着休息了，正因为这样，这次来庆典的人只有四个人。

    那么为什么阿妈没来呢？因为阿妈以“如果让露米娅一个人在的话，会寂寞的吧”为借口，留下来陪露米娅了。

    反正有艾尔莉柯看着，阿妈和露米娅也不怕两个小鬼出事。

    ————————————————————————————————————

    “莉柯莉柯~看！看！”灵梦指着捞金鱼的地方惊讶的呼喊着，然后朝着艾尔莉柯的衣袖，可怜巴巴的说道：“我也要！”

    “是是是。”艾尔莉柯蹲下来从口袋里掏出钱递了过去，说道：“老板，来一个网子。”

    “好嘞！”老板还是很有眼力的，并没有将渔网递给艾尔莉柯，而是递给了艾尔莉柯身旁的灵梦。

    “唔！！”灵梦杀气腾腾的盯着水面下游荡着的鱼，然后“哇呀”的一声娇喝，右手就狠狠的朝着水下扎了过去。只不过……

    “噗通”一声，艾尔莉柯囧囧有神的看着整个人都扑进水池里的灵梦，无奈的扶住了自己的额头，在把灵梦捞起来之后，艾尔莉柯无奈的说道：“怎么就掉进去了呢。”

    “诶嘿嘿。”灵梦笑嘻嘻的看着艾尔莉柯，说道：“好好玩！”

    “哪里好玩了啦。”艾尔莉柯没好气的刮了刮灵梦的鼻子，说道：“看我的。”

    其实捞金鱼这种游戏。关键就在于角度，捞金鱼的渔网是用一种比较坚韧，但是又不是那个坚韧的材料做的，如果你像普通的欲望一样，就这样随随便便的去捞鱼，那么水带给你的反作用力就足以让你的欲望破掉。

    关键就在于一个角度。你要斜着切进水面里，让水面的冲击力不和纸渔网正面冲击，那样就不会将渔网弄破。

    “哟哈~”艾尔莉柯眉头一挑，看着自己左手的碗里游动的金鱼，笑眯眯的递给了老板，说道：“装起来吧。”

    “好嘞。”老板将鱼倒进一个有水的透明袋子里，然后系紧递给了艾尔莉柯。艾尔莉柯拿了水袋之后，递给了灵梦，说道：“来~”

    “哇~！”灵梦感叹了一句，然后看了看身旁一脸羡慕的魔理沙，几乎没有迟疑的，就把手上的袋子递了过去，说道：“给！”

    “诶？”魔理沙一惊，然后慌忙的摆了摆手。说道：“不，不行的，这是艾尔莉柯姐姐给你的……”

    “没事~”艾尔莉柯摸了摸魔理沙的头，说道：“我再给灵梦弄一条~”

    听到了这样的保证之后，魔理沙才一脸灿烂的笑容的接过了灵梦手中的水袋，而艾尔莉柯则是蹲下来再一次的捞了一条金鱼递给了灵梦。

    “接下来是……啊，要吃那个吗？”艾尔莉柯指着一旁的棉花糖。看着灵梦和魔理沙。

    “要，要！”两个小鬼一脸兴奋的跳了起来，艾尔莉柯无奈的走过去买了一份棉花糖，递给了灵梦之后说道：“两个人一起吃。然后今晚要好好刷牙哦！不然会蛀牙的。”

    “是！！”灵梦和魔理沙乖乖的点了点头，然后灵梦接过了艾尔莉柯的棉花糖之后，两个小丫头凑在一起吧唧吧唧的吃了起来。

    “艾尔莉柯，你也尝尝~”才吃了两三口，两个小萝莉就眼巴巴的把棉花糖递给了艾尔莉柯，艾尔莉柯接过来之后，笑眯眯的吃了一口，然后拍了拍两个小萝莉的脑袋，说道：“好了，剩下的你们自己吃吧！”

    “是~~”两个小萝莉乖乖的点了点头，然后继续小口小口的吃了起来，很快的，一个小号的棉花糖就被两个小萝莉吃掉了，而意犹未尽的小萝莉就看着一旁的各种小吃了。

    “老板，来一份章鱼烧！”“老板，来一份炒面！”“老板，来一份烤玉米！”

    艾尔莉柯买了不少的东西，然后让灵梦和魔理沙吃，虽然两个小萝莉吃的不多，但是有艾尔莉柯这个食量超级大的觉醒者在，所以东西最后还是被吃的干干净净。

    “好饱好饱~”灵梦和魔理沙摸着肚子靠在艾尔莉柯的身上，然后一脸满足的笑容，艾尔莉柯溺爱的笑着说道：“要不要玩套圈和打靶？”

    “要！”灵梦一听到玩就立刻跳了起来，而魔理沙则是露出了期待的神色，这让艾尔莉柯不由得一笑，抱起两个小萝莉就朝着打靶店走了过去。

    “打倒什么就给什么！”这是打靶店的规矩，它不是那种环形靶，而是很多的玩偶在货架上，如果你可以打中玩偶让玩偶倒下去，那么玩偶就是你的。

    只不过这种玩意肯定是做了手脚的，而大部分的人都是在“枪”上做了手脚的，比如说现在灵梦手中的这把枪。

    它的瞄准镜还不如没有啊！比有还坑啊！完全是误导好吗！能瞄准的都被转移歪了啊！

    艾尔莉柯整个人都无语了，看着灵梦连续六枪都不知道歪到什么地方之后，无奈的叹了一口气说道：“我来吧。”

    在灵梦兴奋的笑容中，艾尔莉柯结果了枪，然后先是朝着前面随便开了一发。

    ‘弹道是这样的么？也就是说……’凭借着感应力，艾尔莉柯察觉到了子弹(木塞)射出去的轨迹，然后推导出来了弹道之后，仔细的瞄准了前面的玩偶，然后……

    “嘭”的一声，在木塞从枪管之中射出去之后，撞击到了玩偶的中心，一瞬间就将这个和灵梦一样高的玩偶的重心破坏掉了，玩偶晃了晃之后，倒了下去。

    “耶~~”抱着巨大的玩偶，灵梦兴奋的欢呼道，而艾尔莉柯则是再一次的拿起了枪，将另一个一模一样的玩偶打了下来。

    在老板气的吐火的目光中，艾尔莉柯笑眯眯的将玩偶递给了魔理沙，然后摸了摸她的头，说道：“怎么会忘记你呢？”

    魔理沙脸红着低下了头，然后“啾”的亲了一下艾尔莉柯，让艾尔莉柯发出了哈哈的笑容，抱着两个小萝莉，看了看天色，说道：“好了，回去把？”

    “嗯！”灵梦兴奋的点了点头，然后抱着玩偶玩了起来。

    将魔理沙送回了霖之助的香霖堂之后，艾尔莉柯抱着灵梦走向了神社。

    ——————————————————————————————————

    博丽神社。

    “啊啊，肚子饿了啊。”露米娅盘腿坐在入口的台阶上，摸了摸自己的肚子，看着阿妈说道：“你去弄点吃的啊。”

    “才不要。”阿妈摆了摆手，说道：“等艾尔莉柯回来让她弄！那个好吃！”

    “喂好歹你也弄了很久的饭菜啊，不要认输啊！”露米娅没好气的吐槽道。

    这时，一个从远到近的声音传来了——“露呜”

    “诶？”露米娅奇怪的转过身来，下一刻，伴随着“米娅啊啊啊啊啊！”的喊声，灵梦就一头撞进了露米娅的怀里。

    从艾尔莉柯的角度来看，露米娅这一下整个人都被撞飞了起来，而且还从露米娅的身上传出了“咔啦”的骨头悲鸣声。

    露米娅翻着白眼的躺在地上，而灵梦则是双手环抱着她的腰，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻嘻，我回来了！”

    “我说，这样好吗？”露米娅吃着艾尔莉柯带回来的各种小吃，说道：“后面似乎还有不少的节目呢，烟花之类的？”

    “可以啦可以啦。”艾尔莉柯摆了摆手，说道：“再说了，烟花在这里看反而看的清楚呢！”

    “嗯哼？”露米娅看了一眼艾尔莉柯，撇撇嘴说道：“是这样吗？”

    其实露米娅心里清楚，艾尔莉柯是怕她和阿妈觉得寂寞，所以在玩了一会之后，就带着两个小鬼跑了回来，陪她们一起过这个“庆典”。

    “话说回来，灵梦，你的缎带跑哪儿去了？”这时，露米娅转过头，奇怪的看着灵梦的头顶上。

 第0306章 阿妈的伤

    “话说回来，灵梦，你的缎带跑哪儿去了？”这时，露米娅转过头，奇怪的看着灵梦的头顶上。

    而灵梦则是一愣，然后歪了歪头，伸出手一脸呆呆的摸了摸自己的头顶，然后又在自己的脑袋周围摸索着，只是很可惜，灵梦头顶的缎带已经不见了。

    “啊啊~”灵梦小嘴一瘪，顿时就哭了起来，让一旁的露米娅吓了一跳，而灵梦则是泪眼汪汪的大喊着：“没有了，缎带没有了！”

    “啊~肯定是掉在夏日祭的什么地方了啊。”艾尔莉柯无奈的挠了挠头，阿妈则是站起来，看着灵梦说道：“好了啦，别哭了，缎带的话，下次再买给你好了。”

    只是，灵梦完全没有被阿妈安慰道，大哭着说道：“不要不要！我就要那一个，呜呜……”

    “呜呜……”灵梦揉着眼睛站在地上大哭着，眼泪顺着她的脸颊止不住的向下滑落，艾尔莉柯站起身来说道：“我去找找吧。”

    艾尔莉柯还没有站起来，阿妈就拉住了她，说道：“早就不知道到哪儿去了，算了，啊啊，真头疼啊。”

    这时，一直在一旁看着的露米娅叹了一口气，一脸无奈的伸出手在自己的左侧头发那里一扯，把上面的红白色的缎带抽了下来，然后递给了灵梦，说道：“来。”

    “呜？”灵梦睁开眼睛。看着露米娅递过来的缎带，露米娅笑眯眯的蹲在灵梦的面前，说道：“给你。”

    “……”灵梦停止了哭泣，呆呆的看着露米娅，小嘴微微的张着，被这样的灵梦看着的露米娅，脸微红着说道：“那个。我的不介意的话……给你也行……那个……不愿意吗？”

    灵梦看着露米娅，然后脸上绽放出来了温暖治愈人心的微笑，在艾尔莉柯和阿妈无语的目光中，扑进了露米娅的怀里，说道：“最，最。最喜欢露米娅了~”

    不知道是不是艾尔莉柯的错觉，她似乎再一次的听到了从露米娅身上发出来的“咔嚓”的骨头的悲鸣声。

    ————————————————————————————————————

    过了一会，艾尔莉柯，露米娅，阿妈三个人以露米娅坐在中间，艾尔莉柯和阿妈坐在两边的状态坐在神社门前的台阶上，而灵梦章靠在露米娅的怀里。长大着嘴巴搂着口水沉睡了过去。

    “真是的，闹个没完没了，好不容易安静下来了就睡啊。”露米娅无奈的叹了一口气，这时，坐在露米娅右侧的阿妈双手撑在地上，用带着连艾尔莉柯都可以分辨出来的笑意的目光看着露米娅。

    而发现了这个目光的露米娅坐立不安看着阿妈，没好气的说道：“什……什么啊！这个目光很可怕诶，喂！渗死人了！”

    “哼哼~没什么啦。只不过要说的话……”阿妈用手放在自己面前的嘴巴前面——顺带一提，阿妈现在戴的面具是假面超人的面具——然后带着调侃意味的看着露米娅，说道：“你的表情变的多了呢！”

    “哈啊？”露米娅脸红着满脸惊讶的看着阿妈，阿妈则是解释道：“明明以前是一副不识风趣的表情~”

    “在，在说些什么啊！”露米娅恼羞成怒的说道：“有什么关系嘛！”

    说着，她的表情就从恼羞成怒的羞愤表情变成了吐槽的表演，说道：“话说回来。你不让人看么？你的脸。”

    “……”阿妈沉默了一下，但是并没有回答露米娅的话，露米娅则撇撇嘴用无奈的目光看着阿妈，说道：“之前就一直在意了。总~~是用面具遮住自己的脸呢！”

    在“总是”之间，露米娅特地加了重音来强调，然后挠了挠脸，说道：“怎么说呢，我是无所谓啦，但是……灵梦她，不会想看看你的脸吗？”

    “所以呢……”露米娅还准备说什么，但是却被阿妈打断了。

    “不用的拉。”阿妈双手十指交错握在一起，说道：“我就……这样就好了哟。”

    这句话之后，阿妈就没有再说什么，现场的气氛一下就冷了下来，就连一旁在“围听”的艾尔莉柯都感觉得到现在尴尬的气氛。

    这时，阿妈轻声说道：“呐，你们知道，大家是怎么看待我的吗？”

    “诶？”艾尔莉柯和露米娅一呆，带着不明所以的眼神看着阿妈，这是……什么问题？

    阿妈低着头，谁都看不到她的表情，不，准确说，哪怕是不低头，也没有谁可以看到她的表情吧，她缓缓的说道：“博丽的巫女哦，一代又一代的依靠着解决一边作为工作……”

    说着，阿妈似乎回想起了自己在很久之前，刚担任博丽的巫女的时候，将一只恐怖的妖怪打败的场景，那只妖怪看她的眼神，她到现在还记得……

    “……即使不愿意，即使不希望，也会被妖怪所怨恨，所仇恨……”

    不，不仅仅是这样，阿妈面具下的眼神产生了一丝回忆的迷茫，那是在她看到了妖怪的眼神之后，转过身想要对村民们说，已经没事了的时候，那些村民看自己的眼神……

    “……结果，到头来就连同样的人类，被你保护的人类，也用恐惧的如同看待洪水猛兽的眼神看着你，恐惧着你……”

    “好艰辛”说着，阿妈抬起手，紧紧地攥住了胸前的领巾。

    而艾尔莉柯和露米娅则是用复杂的眼神看着阿妈，现在的阿妈，完全没有之前那种霸气的样子，她的身影让人觉得，那么的柔弱。

    “到头来，我无法忍受周围那些刺人的视线，所以，我只能戴上假面，逃避现实了呀。”阿妈说着，转过头看着灵梦，说道：“即使现在灵梦她没有察觉到周围的那些视线，但是等她以后长大了，察觉并痛苦的现实，就算不愿意，也会到来，那样以来，灵梦肯定会对我……”

    说着，阿妈沉默了下来，估计，她想说的是怨恨吧。

    沉默了一段时间，在艾尔莉柯和露米娅低着头的情况下，阿妈站了起来，双手叉腰大笑着说道：“啊哈哈哈，真是的，一不小心变成了阴郁的话题了啊，你们两个，把刚才我说的忘了吧！”沉默着，露米娅轻声开口说道：“我说……”

    “诶？”阿妈奇怪的转过身来，看着露米娅说道：“你刚才说了什么？”

    这个时候，阿妈的身后突然绽放出了一朵美丽的烟花，烟花的爆炸声让灵梦从睡梦之中清醒了过来，阿妈转过头看着烟花，大声感叹道：“喔喔！开始了开始了！”

    “哇啊~~！！”灵梦瞪大了眼睛看着烟花，惊讶的说道：“好……好厉害！”

    然后，灵梦从露米娅的怀里挣脱了下去，跑向了神社，对艾尔莉柯说道：“艾尔莉柯，灵梦也要咚~咚~”

    艾尔莉柯无奈的爬起来说道：“啊啊，这是才买的诶……好吧好吧。”

    这个时候，一直紧紧的捏着拳头，低着头沉默着的露米娅，突然猛的站起来，低吼道：“我说啊！”

    “哇！”阿妈吓了一跳，转过身来说道：“什么啊，突然这么大声……”

    “灵梦她……”露米娅低着头，用颤抖的声音说道：“不会恨你的，绝对不会，灵梦她不是那样的孩子。”

    “虽然我也知道没有根据，而且，其他家伙是怎么看到你的，我也不知道，但是……但是……”露米娅说着，抬起头来，早已被眼泪打湿了的脸，让阿妈微微的发愣。

    “至少……我是感谢着的……所以，那样悲伤的话，不要再说了……”说着，露米娅走向了灵梦，说道：“我想说的，就只有这些……”

    ‘如果没有你，我就不会从无止境的食人之中被救赎。’

    ‘如果没有你，我就不会遇到灵梦。’

    ‘如果没有你，我现在还在浑浑噩噩的吃着人。’

    ‘如果没有你，我现在还不知道自己应该干什么。’

    ‘是你，拯救了我。’

    ‘是你，救赎了我。’

    ‘是你，引导了我。’

    ‘所以，至少，我是感谢着你的，请不要再悲伤了。’

    “露米娅，太慢了！”和带着一丝笑容，似乎已经知道外面发生了什么的艾尔莉柯一起走出来的，手里拿着烟花的灵梦一边甩着手一边说道：“露米娅，太慢了！”

    “是是是~我知道了我知道了~”露米娅无奈的摸着头，擦干了眼睛之后朝着灵梦走去。

 第0307章 惊变

    “露米娅，太慢了！”和带着一丝笑容，似乎已经知道外面发生了什么的艾尔莉柯一起走出来的，手里拿着烟花的灵梦一边甩着手一边说道：“露米娅，太慢了！”

    “是是是~我知道了我知道了~”露米娅无奈的摸着头，擦干了眼睛之后朝着灵梦走去。

    阿妈静静的站在原地，一动也不动，没人知道她在想什么，可能是因为那搞怪的面具让人无法看到她的眼睛，无法看到她的表情。

    而在阿妈的身后，艾尔莉柯，露米娅和灵梦三个人正蹲在地上，灵梦笑嘻嘻的拿着一个圆柱形状的烟花说道：“灵梦要玩这个~这个~”

    露米娅一脸无奈的说道：“那个是大人用的，很危险的，用这个！”

    说着，露米娅手上拿着一根仙女棒递给了灵梦。

    而在三人身后静静站立着的阿妈，沉默着，脑海里回荡着露米娅的那一句话——至少，我是感谢着你的。

    “啧……搞什么嘛，这个煽情……”阿妈低着头，无奈的挠了挠后脑勺，然后转过身大吼道：“我说喔喔喔露米娅啊啊啊啊！！！”

    语无伦次，简直就像是羞耻到了极点然后爆发出来的暴走怒喝一样，阿妈这样喊出了露米娅的名字，而艾尔莉柯一边安抚拿着仙女棒，鼓着腮帮子一脸纠结发出“姆”这样声音的灵梦，一边和露米娅一起转过头去看着阿妈。

    “咻……咚！”下一刻，一个有着红色双眼，绿色上半脸，白色下半脸的面具狠狠的砸中了露米娅的太阳穴。让露米娅发出：“咕霍~！？”的悲鸣，白眼都出来了。

    “……”艾尔莉柯和灵梦都瞪大了眼睛看着阿妈，而露米娅则是没反应过来，捂着脑袋怒吼道：“我说！你在干什么啊混蛋！！”

    但是，下一刻，露米娅的表情就已经僵住了，瞪大了眼睛盯着阿妈。说道：“……我说……”

    “哼！”阿妈双手叉着腰，一脸傲娇满满的说道：“爱管闲事的妖怪还真敢说呢！”

    在地上，面具静静的躺着，天空，烟花凄美的绽放着。

    而在神社，脸上没有面具的阿妈。用温柔的声音说道：“但是……怎么说呢……这种妖怪在幻想乡有这么一个的话，或许也不错诶？”

    这样说着，阿妈右边的眉毛挑起，用一种微妙的笑容看着三人。

    “……”灵梦瞪大了眼睛看着阿妈，然后双手握拳放在身前，说道：“噢噢噢！！”

    下一刻，灵梦就朝着阿妈飞扑了过去。大笑着说道：“阿妈，好~漂亮~”

    阿妈双手接过灵梦，放在腋下把她举了起来，说道：“当然的吧~我可是阿妈呀~”

    过了一会，阿妈一边蹭着灵梦软乎乎的脸，一边惊讶的看着露米娅，说道：“怎么了啊，带着在哪儿？”

    “诶？”露米娅呆呆的看着阿妈。呆呆的回了一句话，然后脸就唰的红了起来。

    下一刻，灵梦大笑着说道：“哈哈哈，露米娅脸红了！！”

    阿妈则是附和着调侃道：“真是奇怪的家伙呢~”

    “没没没~没什么事的啦！”露米娅连忙摆起手来，只不过那脸上的红晕和极其羞愤的慌乱表情却让阿妈，灵梦和艾尔莉柯大笑了出来。

    到了最后，露米娅自己也笑了出来。

    晚间。庆典的烟花早就放完了，而艾尔莉柯购买之后带回来的烟花也已经被四人放光了，现在灵梦笑嘻嘻的拿着一个风车在地上乱跑着，而露米娅。艾尔莉柯和阿妈则是坐在神社门口的走廊上，看着灵梦玩耍。

    “我说灵梦！那么跑可是会摔跤的哦！！”露米娅双手做出喇叭状放在自己的嘴巴面前大吼道，只不过在兴头上的灵梦自然不会理会这些，没有得到回应的露米娅无奈的说道：“真是的……”

    这时，露米娅一呆，然后看着坐在旁边，微笑着的阿妈，一脸奇怪的问道：“什么啊？”

    “没有啦~”阿妈笑眯眯的说道，“只是像这样平淡无奇的日常，就是所谓的幸福吧？”

    “我只是这样想了而已。”阿妈转过头，微笑着看着露米娅。

    “是~这样的吗？”露米娅笑眯眯的坐在台阶上，看着外耍的灵梦，像是在问阿妈，又像是在问自己。

    “啊！好疼！”这时，从前方突然传来了一声惊呼，伴随而来的是让阿妈和露米娅浑身脱力的哭声。

    “啊，哭了。”艾尔莉柯无奈的说道，然后和其他两个人一起朝着灵梦跑了过去。

    露米娅蹲在灵梦的前面，无奈的说道：“来，让我看看。”

    灵梦皱着笑脸，哭着把手递给了露米娅，艾尔莉柯凑过来看了看，虽然说看起来很可怕，但是实际上只是几道擦伤而已，其他的只是擦红了而已，并不是很眼中。

    露米娅也是松了一口气，微笑着说道：“嗯~这点小伤的话，没问……”

    下一刻，露米娅的瞳孔猛地缩小了，然后眼睛之中浮现出了一丝丝恐怖的血丝，她的目光紧紧的盯着灵梦那沾满血迹的小手，心跳渐渐的加速，然后瞳孔越缩越小。

    “露米娅？”一个呼声让露米娅惊醒了过来，灵梦泪眼汪汪，但是却担心无比的看着露米娅，说道：“怎么了？”

    “啊？”露米娅喘着粗气的呆呆的看着灵梦，然后连忙说道：“抱……抱歉，我……稍微想起来了一点事，我想回去了！”

    “诶？我说……等等啊！露米娅？？”在阿妈的呼声中，露米娅头也不回的匆匆离开了……

    ——————————————————————————————————————————

    妖怪之森，深处。

    露米娅左手扶着树干，右手捂着嘴，发出了“哈啊……哈啊……”的喘气声，但是，她那缩小的瞳孔和满脸的大汗，表示这她绝不是被累的……

    “我……到底在想些什么啊我……”露米娅喃喃道，似乎是在问自己，又似乎是在质问自己。

    “说过了吧。”一个声音在露米娅的旁边传来，露米娅用恐怖的眼睛向右看去，八云紫缓缓的从一旁走了出来，说道：“幸福什么的，转眼就……”

    “哈啊……哈啊……”露米娅捂着嘴，喘着粗气，艰难的说道：“紫……”

    八云紫用纸扇挡在自己的面前，用一双紫色的眸子盯着露米娅看着，是那么的平静，她冷冷的说道：“你……别再见那两个人会比较好呢。”

    ——————————————————————————————————————————

    博丽神社，看着远去的露米娅，再联想到露米娅之前那反常的表情以及心跳，艾尔莉柯的脸上布满了担心之色。

    “阿妈阿妈，露米娅怎么了？”灵梦可怜巴巴的用小手抓着阿妈的衣服，也不管伤口的疼痛，担心的问道。

    恐怕就连小灵梦都察觉到了吧，露米娅那极其反常的表现。

    “没什么啦，露米娅只是稍微有点急事而已。”阿妈蹲下来，温柔的摸了摸灵梦的头，说道：“明天就会好起来的，乖。”

    “真的？”灵梦眼巴巴的看着阿妈，在阿妈点了点头，并且回答了“真的”之后，露出了笑容，然后再一次可怜巴巴的看着自己的手。

    阿妈无奈的带着灵梦走进了神社，然后拿出药水和绷带为灵梦消毒了一下，艾尔莉柯在旁边静静的看着。

    照常的洗澡，睡前故事，然后休息。

    深夜，艾尔莉柯猛地睁开眼睛，然后嗖的一声窜到神社的外面，靠在神社的门口，看着从阴影处走出来的阿妈，带着一丝颤抖的问道：“告诉我，你现在出门是为了干什么！”

    “……”阿妈停顿了一下，然后缓缓的说道：“只是去看看露米娅而已，毕竟她今天有点不太对劲呢。”

    “……”艾尔莉柯沉默的看着阿妈，然后低着头，用低沉的声音说道：“只是去看看露米娅的话……是用不上戴面具的吧？你们不是……已经可以让你把面具拿下来了吗？”

    云渐渐的飘离，在月光下，阿妈的脸上正带着一个狐狸的面具，而从狐狸面具那空洞的双眼之中，艾尔莉柯可以看到，阿妈的眼神带着一丝悲哀。

    “……我，真的只是去看看露米娅而已……”阿妈这么说道，然后头也不会的从艾尔莉柯的身边走了过去。

 第0308章 食人妖怪的极限

    幻想乡，深夜，妖怪之森深处。

    “别再去见那两个人会比较好？”露米娅呆呆的站在树下，用疑问的语气看着八云紫。

    “诶诶~”八云紫点了点头，用平静的眼神看着一脸阴沉的露米娅。

    “我，不知道你这句话是什么意思。”露米娅捂着嘴，喘着粗气用嘶哑的声音看着八云紫。

    八云紫没有说话，被扇子遮挡住的脸也看不出来表情，只是轻轻的抬起手，伸出食指指了指露米娅的腹部，那里正在发出“咕咕”的声音。

    露米娅似乎意识到了什么，缩小到了极致的瞳孔开始抖动起来，双眼之中充斥着的，是恐惧。

    “阿拉。”八云紫的眼睑微闭，轻声说道：“肚子饿了的样子呢，但是不奇怪吗？”

    “你，刚才才吃过了吧？”是的，就在神社的门口，和灵梦一起，和阿妈一起，吃着艾尔莉柯从庆典带回来的各式各样的小吃。

    “呼……呼……”露米娅的手开始微微的发抖了，她似乎不想继续听下去，但是，不知道为什么，她的脚就像是发了芽一样，让她离不开原地。

    “不……是不是也稍微的~察觉到了一点什么呢？”八云紫看着露米娅那几乎绝望的表情，反问道。

    “哈啊……哈啊……”露米娅的呼吸越来越急促，身上的衣服已经被汗液大湿，但是相反的，她的双手却是冰凉无比的。

    “你真正非吃不可的是……”八云紫微闭着眼睛，看着地面，冷酷。但是却又坚定的说道：“博丽……”

    “给我闭嘴啊啊！！！”露米娅低吼了出来，然后重重的喘着粗气跌坐在地上，而这时，地面缓缓的裂开了一道黑色的缝隙，一个骷髅头从缝隙之中露了出来，那是被露米娅吃掉的无数的人之中的一个。

    “对……你真正非吃不可的是那个……”八云紫缓缓说道，“人类哟……”

    ——————————————————————————————————————————

    妖怪之森。某一条小路的路边，一团小小的篝火正在燃烧着，而火堆的边上穿着几条鱼，而面无表情，眼神死寂的露米娅正双手抱膝坐在地面上，看着面前的火堆。

    她的脑海里在回荡着把八云紫之前和她说的东西——

    “你那是锦缎症状哦~”八云紫站在地上。看着跌坐在地上的露米娅，说道。

    “那是……什么？”露米娅带着绝望的表情抬起头来，那是什么东西，为什么……为什么……为什么自己从没有听过？

    “你是妖怪，食人妖怪，所以，你再怎么吃其他的东西。那也无法成为你生存的粮食。”八云紫平缓而又残酷的说出了事实：“别的妖怪先不论，而你，继续下去不吃人的话，可是会死哟……”

    “……”露米娅缓缓的低下了头，大量的汗水从她的脸上滴落到了地面上，而八云紫则是双手抱胸说道：“以前之所以警告你吃人，那是因为你是在无止境的乱吃，但是如果是复合我所指定的条件的‘人’的话。吃也是没问题的喔。”

    “你的极限已经相当的接近了呢，如果到了极限的话，你连你自己都无法抑制住那种吃人的冲动，到时候肯定会将视线里的人无差别的给的吃掉吧。”八云紫缓缓的说道，然后闭上了眼睛，说道：“你好好考虑一下吧，下次我来的时候。给我答复。”

    在临走前，八云紫留下了一句话：“还想见那三个人的话，答案很明显了吧。”

    ………………

    看着眼前的火堆，露米娅低着头。低声说道：“啊啊，好想见呀……但是……”

    露米娅低着头，似乎在想象着什么——

    如果，如果我再回到那个时候的我，食人大妖怪——露米娅。

    双手沾满了人类的鲜血，肚子里装的是人类的血肉。

    那么，我……我还有资格可以和灵梦，和她们，笑着走在一起了吗？

    没有吧……肯定是，没有的吧……

    露米娅的眼睛湿湿的，眼泪顺着她的脸颊流了下来，她看着火堆，里面似乎印照着灵梦的笑容。

    “好想……快点回去啊……”

    ——————————————————————————————————————————

    妖怪之森，白天。

    天上哗哗的下着雨，所以火堆已经熄灭，而周围的地面上全是鱼骨头，露米娅双手抱着自己的肚子，虚弱的瘫倒在了地上，肚子发出了“咕咕”的声音，剧烈的饥饿感让露米娅发出了痛苦的呻吟声。

    而在不远处，一道黑色的缝隙正对着这里，八云紫和另一位金发的少女站在一个黑色的空间里，透过这一道缝隙观察着倒在地上的露米娅。

    “她，太过于危险了，那样放任不管的话，是不是有些不妥当呢？”少女看着八云紫问道，“如果出了意外的话，说不定又会像当时那样，让众多的人类因她而牺牲哟。”

    她是八云紫，九尾天狐八云蓝，八云紫的式神。

    “……”八云紫闭着的眼睛缓缓的睁开，低声说道：“不……不对呢……”

    “她，露米娅，准确说来，她吃的并不是人类，唔，或者是不是依靠‘食人’或者是‘吞噬人类的血肉’这种东西来生存的。”

    “她是‘宵暗的妖怪’，是吞噬人类内心的黑暗而生存的妖怪，所以与其说是吃人，倒不如说是吞噬人类的黑暗吧。”

    黑暗，是什么？负面情绪，恐怖，贪婪，愤怒，恐惧……这都是人类的黑暗，而这些情绪必须寄宿在人类的身体里才能存在，所以，露米娅想要吞噬这些黑暗，就必须要吃人。

    “她接下来想必会遭遇比死还艰辛的事吧。”八云紫冷冷的说道：“神还真是残酷呢，如果是普通的妖怪，也不至于会落到如此地步吧。”

    “再等一等吧，至少等到她自己可以接受的那一刻位置，让我们等等吧。”

    ——————————————————————————————————————————

    妖怪之森，夜晚。

    原本已经停歇了的雨再一次的下了起来，露米娅双手紧紧地摁住自己的腹部，发出了痛苦的呻吟声，双眼布满了血丝，浑身都在微微的颤抖着。

    饥饿感，恐怖到了让露米娅几近发疯的饥饿感源源不断的从她的身体里传来，身体发出了悲鸣，放在不远处的鱼骨头早就发馊，吸引了大量的苍蝇聚集在了上面。

    “真是的……我……到底在做些什么啊……”过了十分钟？还是半小时？又或者是一个小时？不知道，因为此时，一分钟对于露米娅来说，都是一年般的煎熬，露米娅虚弱的躺在地上，喃喃的问道，是在问别人，还是在问自己？谁也不知道。

    渐渐的，虚弱感，疲惫感一起袭来，露米娅缓缓的陷入了沉睡。

    不知道过了多久，就在露米娅沉睡的时候，突然被一声又一声的呼声所惊醒，那个声音她太熟悉了，熟悉到一听到这个声音，她的身体就猛地坐了起来。

    透过一旁的灌木丛，露米娅可以很清晰的看到，灵梦在森林里喊着她的名字。

    灵梦一边喊着，一边哭着，但是，没有人回应她，灵梦哭着的说道：“是不是灵梦有什么地方做的不好，为什么，为什么露米娅走掉了，为什么阿妈也走掉了，是不是因为灵梦不听话摔倒了？灵梦再也不乱跑了，她们可不可以回来？”

    “啊啊啊啊啊啊！！”露米娅压抑着，在喉咙深处发出了崩溃的嘶吼声，她紧紧的咬着牙，双手握拳，指甲深深的刺入了她的掌心，用崩溃一般的语气说道：“为什么……为什么要过来啊……”

    这样说着，但是，露米娅觉得一股恐怖到了极点的欲望从内心传出来，她的牙齿变的尖锐起来，口里开始分泌大量的唾液，内心一个声音在鼓动着她“吃吧，这个孩子……吃吧……”

    灵梦此刻完全不知道露米娅就在她身后不远处的树丛里，失落的站在原地啜泣着，这时，一阵“窸窸窣窣”的声音传来，灵梦奇怪的抬起头——谁，过来了吗？

    “噗哧”的利器刺入肉体的声音在森林里响起，猩红的鲜血伴随着伤口的裂开崩裂开来，然后洒在了地面，染红了一片土地。

    “……”灵梦，此时则是瞪大了眼睛……

 第0309章 请你去死吧

    “噗哧”的利器刺入肉体的声音在森林里响起，猩红的鲜血伴随着伤口的裂开崩裂开来，然后洒在了地面，染红了一片土地。

    “……”灵梦，此时则是瞪大了眼睛，缓缓地抬起头来，站在她面前的是一个有着黑色头发的女孩子——艾尔莉柯。

    艾尔莉柯双手抱胸，无奈的看着灵梦，说道：“真是的……不行的吧？一个人跑来这种地方……”

    “呜~但是……”灵梦啜泣着，想说什么，但是最后却是缓缓的低下了头。

    “不是跟你说过了的吗，妖怪之森有着超可怕的妖怪哦！”艾尔莉柯缓缓的摸着灵梦的头，然后轻声问道：“呐，灵梦，为什么会过来呢？”

    “呜呜……哇啊啊啊啊……”灵梦在听到这个问题之后，猛地放声大哭起来，“为什么，为什么露米娅走了好几天都不回来，为什么阿妈也离开了，是不是因为灵梦哪里做的不好，所以她们不要灵梦了，灵梦好想她们……”

    “乖啦。”艾尔莉柯轻轻的抱住灵梦，然后站了起来，说道：“不会的，阿妈和露米娅都是超喜欢灵梦的，怎么会讨厌灵梦呢？所以放心吧，她们只是出去有事，过几天就回来了。”

    “真的吗？”灵梦紧紧地攥住艾尔莉柯的手，可怜巴巴的问道：“真的会回来吗？”

    “当然啦，我给你保证~”艾尔莉柯的声音坚定而又平缓,“因为，露米娅和阿妈。是最喜欢灵梦的了，所以，绝对，她们绝对会回来的啦。”

    “真的吗？”灵梦看着艾尔莉柯，可怜巴巴的问道：“骗你干什么啦，来，我们回去吧。在神社等着阿妈和露米娅回来。”

    “嗯。”灵梦啜泣了几下，然后缓缓地点了点头，然后，伴随着一步一步的脚步声，艾尔莉柯渐行渐远。

    而在一处灌木丛后面，露米娅一边穿着粗气。一边紧紧的咬着自己的手臂，上面的血肉已经被咬的模糊起来，止不住的鲜血一滴一滴的向下滴落着，但是露米娅完全感觉不到疼痛，因为此时她内心的痛苦早就超越了肉体的疼痛。

    泪水已经布满了她的脸，她呜咽着，压抑的说道：“灵梦……我……好想回去……”

    ————————————————————————————————————————————

    妖怪之森。深夜。

    伴随着乌鸦的叫声，八云紫缓缓的站在了靠在树干上的露米娅的面前，面无表情的看着虚弱到了极点的露米娅，缓缓的说道：“……有答案了吗？”

    “……”露米娅缓缓的靠在树上，低着头，头发乱糟糟的，脸上布满了一块一块的灰尘，眼圈周围是浓浓的黑眼圈。双目失神，就像是被几百人轮了大米的小姑娘一样。

    八云紫缓缓的闭上了眼睛，然后再一次睁开后说道：“……你已经很努力过了。”

    “……”露米娅似乎在说什么，但是含糊不清，让八云紫不得不静静的停止了说话，聆听着她的声音，她艰难的说道：“我……不吃人……”

    “……”八云紫的静静的站着。鲜血从她的嘴唇溢出，她似乎感觉不到牙齿咬破嘴唇的痛楚，而是咆哮道：“你给我适可而止！！”

    八云紫第一次露出了愤怒的表情，她的双眼透着怒气的看着露米娅。说道：“在那儿死撑着也只会死而已！别在那儿死撑着那些无聊的固执！给我接受！！”

    接受什么？接受自己是一个食人妖怪的事实，接受自己要吃人事实。

    “哈啊……哈啊……”八云紫重重的喘着粗气，死死的盯着面前的露米娅。

    露米娅似乎已经痴呆了一样，完全无视了八云紫的言语，而是喃喃道：“要回去，要回灵梦那里……她在……等着我……要再和大家一起……笑着去……吃啊……”

    露米娅的声音带着梦呓的声音，脸上露出了柔和的表情，眼泪缓缓的顺着眼角滑落，让看着这一幕的八云紫，面色复杂的不知道说什么好。

    这个时候，一个让露米娅熟悉到心颤的声音伴随着大步流星的脚步声传来：“不管对那个妖怪说什么她都不会点头，我很清楚。”

    露米娅的眼睛缓缓的睁开，然后艰难的抬起自己的头来——

    博丽巫女，阿妈，正快步走来，对八云紫说道：“接下来，交给我吧。”

    “什……么……”露米娅的眼睛瞪得大大的，看着面前的人，她不敢相信……

    博丽巫女双手抱胸站在她的面前，脸上带着诡异的狐狸面具，而在她的身边，有着一个和露米娅长的十分相似，甚至于连衣着，发色，瞳色都完全一样，但是却像个小孩子一样的少女。

    阿妈看着露米娅，声音中透着冰冷，无情，不带一丝一毫感情的说道：“食人妖怪露米娅，虽然对不住你，但是……要让你去死了喔。”

    “得……让我去死？”露米娅颤抖的抬起头来，不可置信的看着站在自己面前的阿妈，然后嘴角微微的扯起来，带着艰难的说道：“哈……你……你在说什么啊？别开奇怪的玩笑啊……”

    说着，她看着站在阿妈身后的那个，和自己长的一模一样，但是却像是十岁左右的自己的，面无表情的，呆呆的女孩子，问道：“那……那个女孩子……是谁？”

    “啊啦，看了还不明白吗？”博丽巫女蹲下来摸了摸女孩子的头，说道：“这个孩子是‘露米娅哟’！”

    “诶？”露米娅惊愕的抬起头来，看着蹲在地上亲昵的摸着女孩子的头的博丽巫女，又看了看继续一脸面无表情就像是在发呆的‘露米娅’。

    “虽然你会在这儿死掉，但是怎么说呢，这么一来我这边会有点困扰呢。”博丽巫女发出了轻笑声，似乎在解释着什么，“你可是这个世界的‘黑暗’呀，如果没有你的话，这个世界可就不会降临夜晚，那么这个世界绝对会崩坏的呢，必然呢！”

    “……”露米娅瞪大了眼睛，带着不可置信的神色盯着面前的博丽巫女，似乎在等她说出‘开玩笑的，好啦我们回去把’这样的话来。

    但是，博丽巫女没有说，而是缓缓的说道：“所以，我就做了一个替代品，而且是完整地哟，不会想些奇怪的事，只会老老实实的履行她的职责呢。”

    在露米娅再一次布满血丝的目光中，博丽巫女轻松的说道：“你，明白这意味着什么吗？很简单哦，那就是……你，已经不被需要了。”

    说着，博丽巫女缓缓的抽出了几张符咒，拿在了自己的手上。

    ————————————————————————————————————————————

    妖怪之森，后半夜。

    “轰”的一声，伴随着如同是雷鸣般的声音，博丽巫女前方出现了大量的灰尘，等灰尘渐渐的散去之后，她的身体前方出现了一道深深的沟壑。

    “紫……这家伙，由我来杀掉。”博丽巫女的右手伸向前方，手上的符咒已经消失不见，很明显，刚才的那一击就是她借由符咒发出的。

    看着硬生生承受了攻击而倒在地上一动也不动的露米娅，博丽巫女缓缓的说道：“只有那家伙，靠你操纵境界的能力也无可奈何吧？”

    “因为‘没有’的东西，用不了境界呀！”博丽巫女歪着头，阚泽八云紫，说道：“所以，把‘露米娅’带走吧。”

    “……”八云紫缓缓的转过身，身后裂开了一道黑色的缝隙，她一手扶着‘露米娅’的后背，然后缓缓的走进了缝隙之中，说道：“你……不……没什么，只有勉强，不要去做呀。”

    说着，八云紫缓缓的迈开步子，走进了黑暗的深处，而裸露在外面的缝隙也缓缓的闭合了起来，让这一片森林现在只剩下博丽巫女和露米娅两个人……不，一非人之人，一妖怪而已。

    “呼。”博丽巫女缓缓的吐出一口气，扭了扭脖子，然后在原地跳了跳，说道：“哎呀呀哎呀呀，这一身造型可是很长时间都没有用过了呢。”

    说着，她缓缓的抬起头，看着倒在地上的露米娅，喃喃道：“好了，也差不多了吧？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！”倒在地上的露米娅，突然间爆发出了丧心病狂的，歇斯底里的大笑声。

 第0310章 露米娅VS阿妈 （上）

    露米娅静静的躺在地上，茫然的看着天空，自己是……怎么了？啊……对……阿妈对我说……我可以死了。

    这个时候，如同走马灯一般的，她的脑海里出现了很多很多东西……

    在陪灵梦从幽香的花园里回来之时，四个人一起朝着博丽神社走去的景色，那时，灵梦说道：“今天，真开心呢！”

    就在前几天晚上，阿妈第一次摘下面具，笑着看着她，调侃道：“奇怪的家伙呢~”

    以及，她坐在台阶上，和阿妈并肩坐在，看着灵梦，阿妈轻声说道：“这就是所谓的幸福吧~”

    无数的回忆在她的脑海里闪过，只是，露米娅只是露出了笑容，然后——

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！”倒在地上的露米娅，突然间爆发出了丧心病狂的，歇斯底里的大笑声。

    伴随着露米娅那让人听到就觉得寒毛直立的笑容，她的身体周围出现了大量的黑色的物质，将她静静的包裹了起来。

    大脑之中每浮现出一个温馨的让人发暖的画面的时候，她就会低声说一句：“那个……”

    “那个……”“那个……”“那个……”“那个……”“那个……”“那个……”“那个……”“那个……”“那个……”“那个……”“那个……”

    在阿妈的注视中，露米娅就像是坏掉的机器人一样的从地上爬起来，然后阴沉着脸看着阿妈，妖力全开才会出现的竖瞳死死的看着她，嘶哑的说道：“全部……都是骗人的吧？”

    露米娅的身体周围围绕着一层让人一看就心寒的黑色能量，就像是艾尔莉柯当年面对的此世之恶一样，只不过看起来比此世之恶更加的恶心罢了。

    站在地上，佝偻着腰。露米娅看起来如同是丧尸一般，质问者阿妈道：“至今为止……一直……都是在欺骗我的吧？”

    于此同时，露米娅身体周围的黑色物质张牙舞爪的刷着存在感，似乎在蓄势待发来个一击毙命一般，而阿妈在听到露米娅的问题之后，无言的沉默了几秒，然后缓缓的说道：“对哟……”

    在这一霎那。周围的声音似乎都静了下来，露米娅本来痴呆的脸突然变的狰狞无比起来，嘴张开，牙齿紧紧地咬着，从喉咙最深处嘶吼处一声又一声的“杀了你……杀了你……”

    说时迟那时快，在露米娅怒吼出杀了你之后。她身体周围的黑色能量骤然爆发，形成了一只又一只的黑色巨爪朝着阿妈抓了过去。

    阿妈一侧身躲过一道巨爪，然后向后一仰又躲过一道，连续几次闪避之后，她在半空中一个旋转，然后从手与手的间隙之中躲了过去。

    黑色巨手穿过了阿妈身后的树干，就像是腐蚀性的毒一样。瞬间就将树干给腐蚀出了一个空洞。

    “看起来直接碰触很危险呢。”阿妈轻声说道，然后从身后掏出来一张符咒。

    在黑手袭击的间隙之中，阿妈猛地下蹲，巫女之力灌注进了手中的符咒里，然后朝着前方一甩，在符咒飞出去之后，阿妈紧随其后向后一蹬地面，如同出膛的子弹一般向前飙射而出。

    “！”露米娅眼睛一缩。然后带着心悸的向左一侧头，让携带着恐怖力量的符咒擦着她的脑袋飞了过去，但是还不等她放松，一只手已经掐住了她的喉咙，让她发出一声“咔”的悲鸣声，就被狠狠的摁倒在了身后的地面上。

    “轰”的一声，以阿妈摁住露米娅的喉咙砸入地面为中心。地面就像是陷下去一样，出现了一个碗型的坑，以及铺天盖地的灰尘。

    等灰尘渐渐的散去，阿妈捏着露米娅的脖子缓缓的站了起来。然后把露米娅高高的举起，举过头顶，然后抬起头来，看着露米娅道：“如何？现在的感觉是……”

    露米娅没有说话，只是一脸愤怒的看着阿妈，眼神之中充斥着的是愤怒以及被背叛的悲哀。

    “都不知道至今为止斗士为了制作你的代替品才接近你。”阿妈这样说着，手臂上青筋暴起，紧紧的捏着露米娅的脖子，“被虚伪的日常所摆弄，真是惨不忍睹呢。”

    露米娅的眼睛之中已经充斥着杀气，但是阿妈却对这种杀气不为所动，静静的说道：“好了，马上就让你轻松——呃！”

    阿妈的眼睛猛地一缩，原来，在露米娅背后靠着的树干上，已经被露米娅的黑暗能量腐蚀出了一个黑色的打洞，而黑暗能量则是化作了尖锐的利刺刺穿了阿妈的手臂，鲜血瞬间就染红了阿妈的巫女服的白色袖子。

    阿妈连忙松开露米娅，然后后跳一步捂着手臂上的伤口，看着面前的瘫坐在地上，双手摸着喉咙发出“咳咳”的干咳声的露米娅。

    下一刻，露米娅怒视着阿妈，然后从地上暴起，双手死死的掐住阿妈的喉咙，将阿妈摁倒在了地面上，黑暗能量在一瞬间形成了一只只手，然后朝着阿妈的脑袋伸了过去。

    只不过，在即将捏住阿妈的脑袋的时候，露米娅停了下来，她重重的喘着粗气，脑海之中闪过的是阿妈在焰火晚会上的笑颜。

    “哈啊……哈啊……”汗水顺着露米娅的脸向下滴落着，看着这样挣扎的露米娅，阿妈沉默了一会，然后笑道：“啊哈哈，还真是天真呢！”

    于此同时，阿妈手中出现了一道符咒，然后手一挥，符咒就像是子弹一般的朝着露米娅射了过去，然后爆炸开来。

    在露米娅被炸飞的一瞬间，阿妈已经挣脱了露米娅的手臂，唰唰两下就闪避到了别的地方去，而处在爆炸中心的露米娅则是双手护着头部，发出“呜呃”的呻吟声。

    露米娅阴沉着看着围绕着自己身体周围旋转奔跑的阿妈，而阿妈的声音则是传到了她的耳中：“过去明明伴随着自己的欲望将人类吃了个遍，如今却连一个人都杀不了，真是可怜的食人妖怪呢！”

    就在露米娅内心动摇的一瞬间，阿妈已经拿着符咒从她的身后接近了她，然后将符咒一甩，脚向上一踩，朝着露米娅的脑袋踏了过去。

    “轰”的一声，露米娅的身体就像是被扯动一样，猛地砸到了地面上，但是阿妈的神色没有放松，等烟雾散去，阿妈看到，露米娅侧着脑袋看着自己，而自己的踩着符咒的攻击却这是踏中了地面。

    “……”露米娅看了看脑袋边上毫不留情的，如果踏中了势必会将自己脑袋踩爆的攻击，心中一股怒气涌上，然后一股黑暗能量就化作尖刺朝着躲闪不及的阿妈的脑袋刺了过去。

    阿妈动都没有动，而尖刺在即将刺到阿妈的脑袋的一瞬间，却诡异的停顿了一下——露米娅的脑海中又闪过了和阿妈等人相处的时光。

    黑刺以诡异的角度向上一掀，只是恰恰的将阿妈脸上的面具划开了一道几乎要一分为二的口子。

    阿妈冷冷的说道：‘……凭你是杀不了我的！’

    “咕……”露米娅紧紧的咬着牙，发出了不甘心的声音，然而，一种什么被点燃的声音却传入了她的耳边，她缓缓的向右转过了脑袋——被阿妈踩在脚底下的符咒开始缓缓的发光。

    “！”露米娅的瞳孔在一瞬间缩小了，她挣扎着想要躲开，但是却悲哀的发现，自己的头发正被阿妈踩在脚下。

    “嘭”的一声巨响，符咒在露米娅的头边爆炸了，巨大的威力让露米娅觉得自己的脑袋在一瞬间几乎无法思考，身体伴随着周围的石头被狠狠的掀上了半空中。

    “咕……”露米娅发出了一声悲鸣，而阿妈则是踏着周围的碎石子来到了半空中，低吼着：“博丽拳术秘技！”

    说着，她的身体越来越来，然后就像是在一个密封空间内的弹球一样，不停的在周围弹射着，而每一次弹射必定会经过露米娅所在的地方，而却必定会进行一次攻击。

    “咚……”“咚……”“咚……”“咚……”“咚……”“咚……”

    一次又一次，一下又一下，在三四十次攻击之后，伴随着阿妈的一声怒吼：“梦想封印！”露米娅的身体被狠狠的踹下了地面，砸进了地面里。

    但是，阿妈的却一点也没有开心的样子——她的手臂，脚，腿，都开始缓缓的向外溢出着鲜血。

 第0311章 露米娅VS阿妈 （下）

    在三四十次攻击之后，伴随着阿妈的一声怒吼：“梦想封印！”露米娅的身体被狠狠的踹下了地面，砸进了地面里。

    但是，阿妈的却一点也没有开心的样子——她的手臂，脚，腿，都开始缓缓的向外溢出着鲜血。

    阿妈眼珠转动，看了看自己已经手上的手和脚，她很清楚这是怎么回事，那是她在攻击露米娅的时候，凶性大发的露米娅让身体被击中的地方溢出暗之能量，将阿妈的身体腐蚀的，就像是人用手往硫酸之类的地方插一样。

    “还真敢给我下手呢……”阿妈轻声感叹道，然后缓缓从地上站了起来，看着靠在一块竖起来的石头上的露米娅。

    露米娅背靠着石头坐在地上，低着头，她的脑海里闪过的之前黑暗之手即将抓住阿妈脑袋，然后捏碎掉的情景，只是，她没有抓下去。

    果然……做不到……

    露米娅低着头，那是在黑暗能量锥即将刺穿阿妈的喉咙的时候，但是，露米娅犹豫了，她停下了黑暗能量锥。

    ……不可能做到啊……

    露米娅觉得自己的眼眶湿湿的，不知道该做些什么。

    ……的确，那是谎言也说不定……

    那一天下午，从幽香的花田回去的时候，阿妈，露米娅，艾尔莉柯，灵梦，四个人一起走着。那是多么的幸福，让露米娅彻底的沉沦了。

    ……是虚伪的……生活也说不定……

    那是灵梦扑向第一次脱下面具的阿妈的怀里，阿妈抱着灵梦转圈，两个人开心的笑着的画面。

    但是……

    露米娅紧紧地咬住了自己的下唇，那是阿妈第一次对她敞开心扉，诉说了过去。

    即便如此……

    露米娅抬起头，脸上没有任何杀气和愤怒。眼睛红红的，脸上是被遗弃的小狗一样的悲伤。

    那对我来说，曾经是真的啊，曾经是真正的幸福啊……

    “……”阿妈看着露米娅的表情，沉默了，一动也不动。两个人就这样静静的看着对方。

    过了一会，阿妈缓缓的举起了自己的右手，她的食指和手中之间夹着一张黄色的符咒，轻声说道：“接下来，定胜负……”

    伴随着话音落下，阿妈的身体周围浮现出了一个又一个的黑白阴阳鱼，然后阴阳鱼开始旋转起来。越来越快，而阿妈的身体也被黑暗包围，变成了一个纯黑色的人影。

    阿妈抬起头，黑暗到了极点的身体已经让人看不出她原本的形象，她平静的说道：“博丽拳术秘术奥义！”

    “梦想天生！”蹲在一颗石头上，阿妈全身的巫女服，面具，衣服。衣袖，所有的一切都变成了纯黑色，而身上只有着仅仅几条红色的纹路点缀着。

    阿妈的面具之中浮现出了一点点的白光，然后在露米娅露出“呜”的悲鸣声中，如同闪电般朝着露米娅冲了过去。

    “嗤”的一声，阿妈看着飞溅的鲜血和露米娅被切开的肩膀，说道：“切。打歪了么？下次，会打中！”

    露米娅失神的趴在地上，迷茫的爬起来，一点也不在这个生死之战的状况之中。肩膀处的伤口溢出来的鲜血已经染红了衣袖，她低着头，眼泪滴落到了地面上。

    “啊啊，结束了吗？虚伪的日常也曾经是我的幸福，但是，到头来，我还是一个人啊。”

    “喝！”阿妈一声怒喝将露米娅的注意力吸引了过去，伴随着飘落在空中的阿妈眼中的白光，她朝着露米娅冲了过来，

    “嗤”的一声，伴随着某物刺穿人体的声音，战斗，结束了……

    ————————————————————————————————————————————

    博丽神社。

    “灵梦，你已经几天没有好好睡一觉了，乖，睡觉吧。”在艾尔莉柯将灵梦从妖怪之森之中带出来之后，已经过了几天了。

    她们就回到了神社之后，灵梦已经好几天没睡觉了，所以艾尔莉柯正在哄着灵梦睡觉。

    被艾尔莉柯安慰过的灵梦，心身疲惫之下，在被窝里缓缓的就闭上了眼睛，饶是如此，她的口中还念叨着：“等阿妈和露米娅回来，我们再去赏花吧……”

    “好啊。”艾尔莉柯微微一笑，然后伸出手摸了摸灵梦的脑袋，然后看着灵梦的呼吸变的深邃起来。

    “睡了吗……”艾尔莉柯的脸色一下就沉了下去，然后缓缓的从地上站了起来，把身上的幻想乡的衣服脱了下来，从随身空间之中拿出了自己的皮甲。

    “龙牙剑！”艾尔莉柯从随身空间之中抽出了两把长剑，然后阴沉着一张脸，朝着神社外面走去。

    “等着我，灵梦，阿妈和露米娅，会回来了。”艾尔莉柯喃喃道，然后……

    “虚化！”伴随着一声低吼，艾尔莉柯的头发变成了银色，身上被黑色侵染，然后亮红色的魔纹布满了她的身体。

    ‘还不够啊，你不是想要我的身体吗？这种程度的力量怎么可以啊！！’艾尔莉柯在内心低吼道。

    ‘想要那就给你好了！不知好歹的人类！！’伴随着此世之恶的怒吼，一股比之前更加深邃的力量从她的内心深处涌出。

    “咕！”一声闷哼声，艾尔莉柯的头发从银色变回了黑色，不，准确说，是染上了更深一层的黑色。

    而她的眼白也变成了纯黑色，只有血红色的无神的眼瞳在黑色的眼白之中左右动着，显得恐怖无比。

    全身上下只剩下头还是正常的颜色，但就算是这样，她的脸上也已经浮现了一条又一条的红色魔纹。

    伴随着力量的提高，艾尔莉柯的感知力已经上升了好几个层面，而且那无法控制已经外露的气势，让幻想乡的众人都为之侧目。

    “那个小鬼……”永琳看着手中已经毁掉的药剂，歪了歪头，看着博丽神社传来的恐怖气势，眯了眯眼，“发生什么事了吗……”

    “咔咔！”蕾米莉亚大笑了两声，然后说道：“有趣，这种力量可不是平时的她呢……”

    “八云紫！”伴随着艾尔莉柯的怒吼声，她一拳狠狠的砸在了面前的空中，让人惊愕的事，明明是半空中，但是却像是一拳砸在了墙上，不，玻璃上一样，半空中出现了喀嚓喀嚓的破碎声。

    一个黑色的空洞出现在了半空中，艾尔莉柯面不改色的迈了进去，然后看着八云紫，以及她身边的那个小小的‘露米娅’，艾尔莉柯的脸色阴沉着说道：“这是什么？”

    “看不出来吗？”八云紫微闭着眼睛，摸了摸面前的‘露米娅’，说道：“这可是露米娅的替代品哟！”

    “替代品？”艾尔莉柯的眼睛一眯，然后右手一挥，一道恐怖的黑色光刃就朝着‘露米娅’切了过去，八云紫丝毫没有阻拦的看着黑色的光刃从‘露米娅’的身体里切过，然后……

    人偶露米娅变成了两段，倒在地上，然而让人惊讶的是，就像是纸糊的人偶一样，里面是完全空的，而人偶的外侧只有一张张，成百上千的符咒所贴成的人形。

    “你说的就是这个玩具？”艾尔莉柯歪了歪头，看着八云紫，冷笑一声：“我不觉得能做到。”

    “呐，人类，你知道幻想乡是什么吗？”八云紫笑眯眯的握着扇子，没有理会艾尔莉柯的话，说道：“是，厌神者之地哦。”

    “我们幻想乡的所有妖怪，有的是从上古活下来的，有的是从远古活下来的，甚至于有的人还经历过上古末影人的灾难。”

    “但是，我们都厌恶神，我们反对神的规则，所以，幻想乡是完全的‘非常识’之地。”

    “但是为了生存，我们不得不把一些东西具现化，比如说黑暗，露米娅本身就是黑暗，也就是所谓的黑夜，而她自身如何保持黑暗？那就是通过吞噬人，准确说，是寄宿在人的灵魂和肉体之间的缝隙里的黑暗，负面情绪。”

    “负面情绪演变成力量，然后形成黑暗，最终黑夜降临，这就是幻想乡的夜晚的形成。”

    “然而露米娅不吃人类，就没有负面情绪的补充，所以，她的黑暗不够了，但是黑夜必须降临，所以就在透支。”

    “如果继续下去，她会死的。”

    艾尔莉柯冷冷的看着似乎在自言自语又似乎只是想找一个人倾诉的八云紫，低声说道：“于是，牺牲掉的就是阿妈么？”

 第0312章 暴走的艾尔莉柯

    艾尔莉柯冷冷的看着似乎在自言自语又似乎只是想找一个人倾诉的八云紫，低声说道：“于是，牺牲掉的就是阿妈么？”

    “她是博丽的巫女，是这个世界的支柱，是这个世界的核心，如果打起来的话，连我这个世界的管理者都不是她的对手。”

    “拥有这样的力量，在这个世界的义务就是要保证幻想乡可以正常的运转，比如有妖怪随意的吃人，那么她就要负责去管理。”

    “所以，这一次……”

    八云紫的话还没有说完，就被艾尔莉柯打断了，她低着头，说道：“所以这一次，需要有人来喂露米娅，而这个人就是阿妈是吗？”

    “博丽巫女的力量形式是不一样的，而这一届的博丽巫女的力量正好是引发内心的负面情绪来增强自己的力量，如你所见，就是这样的模样了。”八云紫淡淡的说道，然后看着阿妈，“所以……”

    “开什么玩笑。”艾尔莉柯冷笑一声，然后毫不犹豫的一拳朝着八云紫挥了过去：“我可不懂什么是牺牲不牺牲，我也不知道什么是世界的平衡，我只知道……”

    “灵梦哭了啊啊啊！！！”伴随着艾尔莉柯的低吼声，一道暗影一样的光刃从她的拳头前方爆发而出，如同一道半月斩一样的，朝着八云紫切了过去。

    八云紫刚刚一躲开，就惊愕的发现一个人影朝着前方冲了过去——从她开在妖怪之森观察阿妈和露米娅的战斗的裂缝之中冲了出去。

    “固有结界堕天炼狱！”艾尔莉柯低喝一声，她身上的红色魔纹全部亮了起来，然后一道暗红色的半球状结界就从她的身上扩散开来。

    让八云紫脸色一变的是——她的间隙居然如同是小孩子被大人推着一样。被那一道暗红色的结界硬生生的退离了妖怪之森。

    暗红色的结界在波动了一阵子之后，就变的透明起来——准确说，是从外面观察起来变的透明。

    而从艾尔莉柯的视角来看，周围的空间依旧是笼罩在一层暗红色的透明罩子下，就像是一个碗倒扣一样。

    ‘我说，这玩意真的能阻止那个东西的窥视吗？’艾尔莉柯喘着粗气的在内心问道，这一招消耗的魔力可不是一个小数目。如果没有用那才是亏死了。

    ‘放心吧，固有结界可是自成一世界的招式，她的空间之力还无法入侵到别的世界，否则也不会依托于主位面来构造幻想乡了。’黑艾尔莉柯很自信的说道。

    “是是，总是，要赶紧了！”艾尔莉柯眼神一愣。然后朝着阿妈和露米娅那边冲了过去。

    就在她闯到森林之中的时候，看到阿妈正朝着露米娅冲过去，然而身上虽然爆发着杀气和能量，但是却没有没有做出防御和攻击的姿势。

    然而露米娅却是因为阿妈突然冲过来，反射性的构造了一只巨大的黑暗之手朝着阿妈的心脏戳去。

    如果艾尔莉柯没有估计错误的话，如果阿妈就这样冲过去的话，绝对是身死的下场。

    “自己都准备放弃自己的生命来成全露米娅吗！”艾尔莉柯低吼一声。然后朝着两个人的中间一挡。

    左手举起，掌心抵住了阿妈的肩膀，然后往下一摁，右手则是抓住露米娅的黑暗之手——只不过黑暗之手的自动反击让五根尖锐的黑暗之刺刺入了她的手臂之中。

    “我说你们两个，稍微有些过火了啊。”艾尔莉柯阴沉着脸看着阿妈和露米娅，压着嗓子说道：“这是必须死一个的节奏吗？又准备让灵梦身处什么样的未来呢？”

    “小鬼，让开，这不是你能参与的事。”阿妈的声音很冷。但是艾尔莉柯却一点也不理会，比冷？

    如同是炼狱之中的幽鬼般的阴冷声音从艾尔莉柯的喉咙里发了出来：“以身喂妖？很伟大的事业嘛，而且，你最后准备的术式应该是封印术式吧？”

    “！”露米娅和阿妈都是一脸惊愕的抬起头来，阿妈是惊讶艾尔莉柯怎么会看穿自己的术式，而露米娅则是惊愕阿妈最后居然不下杀手，而且……以身喂妖？

    这个妖是谁？还需要疑惑吗？自然是露米娅了。

    “我想想。露米娅之所以前一段时间不停的吃人，是因为体内的黑暗已经察觉到了，如果继续通过量的累计，就可以转换成质。然后让体内的黑暗达到‘源’的境界，既然已经是‘源’了，就可以自己产生黑暗了，那么就可以不需要继续进食了。”

    “而露米娅和灵梦以及你认识了以后，对人类产生了亲和感，所以，她开始拒绝食人了，所以每天黑夜降临，她体内的黑暗就开始消耗。”

    “久而久之，她体内的黑暗就从进化的临界点退化，消耗到了一个所剩无几的地步，如果继续下去，露米娅会透支生命，然后死去。”

    “而露米娅代表的是幻想乡的黑暗，幻想乡的黑夜，所以如果露米娅死去的话，幻想乡的就不会有黑暗和黑夜，那么就会彻底崩坏。”

    “作为幻想乡的巫女，博丽巫女，所以你必须让幻想乡继续维持下去，而现在维持下去的办法就是给予露米娅黑暗。”

    “如果露米娅愿意吃一定的人来保持自己体内的负面情绪来产生黑暗的话，那还可以保持在一个收支平衡的地步，但是露米娅拒绝吃人，她觉得如果一旦开始吃人就没有和同为人类的灵梦一起玩耍的资格了。”

    “既然露米娅拒绝吃人，那么唯一的办法就是一次给予她足够的黑暗，也就是让她体内的负面情绪达到‘源’的程度。”

    “想到达到‘源’很简单，要么是量堆到质变，要么就是直接来一个高质量的负面情绪，按照露米娅的决心来。量肯定是不可能的了，那么唯一的办法就是质了。”

    “试问幻想乡有谁背负的负面情绪质量最高呢？除了这一代，以历代博丽巫女被人厌恶，恐惧所积累下来的负面情绪为力量来源的你，还有谁呢？”

    “所以，阿妈，你也就成为了这一次可以让露米娅一劳永逸的唯一目标了。而你最后准备的封印术式，恐怕就是为了不让露米娅崩溃吧。”

    “禽兽吃掉了自己最喜欢的友人的露米娅，肯定会崩溃掉的吧？你是知道的吧，所以，你准备把露米娅的记忆完全的封印起来。”

    “但是你有没有想过，如果露米娅的记忆被封印了。那么她和灵梦就没有联系了，而那个时候你早已经死了，那么……”

    “灵梦呢？灵梦又能怎么样？唯一的下场就是为了避免灵梦黑化，八云紫不得不出手把她的记忆抹去吧？”

    “你们忍心吗？你们可以预见，如果你们两个都离开了，那么灵梦一个人孤单的坐在神社的门口，而八云紫问灵梦。灵梦，你的在等什么？”

    “灵梦回答，我在等阿妈和露米娅，她们会回来的。但是呢，但是你们一个死，一个记忆被封印，知道这一切的八云紫知道你们永远也不会回去了，所以她能做什么？”

    “是的。她唯一能做的，就是把灵梦的关于你们的记忆也封印吧，然后灵梦就要彻底的成为一个孤儿了，从前那快乐的笑容将会从她的脸上消失，她再也不会满神社乱跑了，她只会孤单的坐在神社的门口，不知道自己能做些什……”

    “别说了！！！”打断艾尔莉柯话的是阿妈。她手颤抖着扯住艾尔莉柯的衣领，低吼道：“你以为我不知道吗！！但是……但是……我不做谁来做！！总要人牺牲！牺牲我一个人来拯救幻想乡是我的职……”

    “咚”的一声，艾尔莉柯狰狞着脸一拳狠狠的砸在了阿妈的脸上，将她脸上的面具砸成了碎片。露出了下面已经哭的稀里哗啦的秀脸。

    “我不知道什么是大义，我也不知道什么是舍小我为世界，我只知道，灵梦哭了！”艾尔莉柯再一次把之前说给八云紫的话说了出来，然后冷冷的看了一眼呆在地上坐着的露米娅，冷笑一声说道：“再说了，谁告诉你，幻想乡只有你一个人有无与伦比的黑暗的？”

    说着，艾尔莉柯缓缓的迈开步子走到露米娅的面前，左手握成拳头，狠狠的抵在露米娅的嘴巴前面，狰狞着说道：“给我吃！”

    露米娅一脸惊愕的看着艾尔莉柯，哪怕是之前几近暴走的她，现在也已经清醒了，所以下意识的摇了摇头，说道：“我……”

    “闭嘴！”艾尔莉柯的眼神非常的暴虐，完全没有之前和露米娅灵梦她们在一起的时候的那些温和。

    “怎么可能啊！”露米娅低吼一声，说道：“我，我怎么可能再继续吃人，而且，还是吃你……”

    自己怎么可能吃下自己的友人……绝对，做不到的啊！

    艾尔莉柯嘴角掀起了一丝狞笑，然后在内心对黑艾尔莉柯说道：‘用那一招吧！’

    ‘你要清楚一件事，刚才碰触到那个妖怪的时候，我才知道，她不是吸收负面情绪就可以了的，她要吸收肉体与灵魂的夹缝之中的黑暗才行，也就是……’黑艾尔莉柯的声音很低沉，但是她说出来的事实却是可怕无比。

    ‘不仅仅是奉献出黑暗与肉体，还有自己的灵魂吗？’艾尔莉柯喃喃道，然后说道：‘这很简单嘛。’

    露米娅之所以吃人，是因为人的灵魂会充斥在身体的每一个部位，而结果就是负面情绪也会分布的身体的所有部位，而要吃这些负面情绪的话就必须把人全部吃掉。

    但是，艾尔莉柯的体内有着两份灵魂，一份是她自己的，一份是此世之恶幻化的黑艾尔莉柯的灵魂。

    两份灵魂在体内，那么强的灵魂就会占据大的空间，而小的则是会占据小的空间，而负面情绪则会附着在其中一份灵魂之中。

    综上所述……

    艾尔莉柯眼神一变。从之前的杀气变成了现在的毫无感情，就像是……

    对，就像是一个人类看着一个陌生的房间，里面有着各种文具一样，而此时的艾尔莉柯的眼神，露米娅和阿妈就像是桌子上的文具一样。

    微微低着头看着自己的左手，左手小臂到左手手上。这一段距离就是她体内的另一份灵魂。

    身上一阵诡异的波动，让阿妈惊愕的事发生了——

    艾尔莉柯身上的黑暗全部聚集到了左手的前半段！！

    “不吃很简单。”艾尔莉柯冷冷的看着露米娅，像是在解说一般，平静的说道：“你是食人妖怪，吃人是你身体的本能，不是你说不想吃就不会吃的。就像是人类失血过多，哪怕是再不想死也会死一样。”

    说着，在露米娅不可置信的眼神中，艾尔莉柯的左手狠狠的刺入了她的腹部——准确说是胃部。

    伴随着“咕咕”的声音，大量的黑暗从露米娅的身体里面溢了出来，那是露米娅的本源黑暗，也就是所谓的“核心部分”。而此时，这些核心部分完全不顾露米娅崩溃般的尖叫，如同是闻到了血的蚊子一般，把艾尔莉柯的左手完全的包裹住了。

    “不，不要啊啊啊！！”露米娅发疯般的推着艾尔莉柯，但是艾尔莉柯用那不蕴含一丝感情的眸子看了她一眼之后，右手直接掐着她的脖子把她摁在了身后的地面上。

    渐渐的，包裹在艾尔莉柯手臂外面的一层能量已经消失了。这也就表明，现在艾尔莉柯的左手就像是掉进了饥饿的狼窝里面的鲜肉一样，没有丝毫的抵抗能力了。

    “嗤”的腐蚀声响起，就像是把手臂放进强酸之中一样，紧紧几秒钟艾尔莉柯的手臂的外层皮肤就被黑暗彻底的腐蚀掉了，而仅仅是那一层皮肤就让露米娅觉得体内的黑暗上升了不小的空间。

    “呃啊啊啊啊啊！！”过了几分钟，露米娅痛苦的双手捂着自己的头。大量的黑暗从她的体内不受控制的溢了出来，然后朝着周围大肆的破坏着，然后撞击着天空的那一层结界。

    可以说如果艾尔莉柯没有释放固有结界的话，可能幻想乡此时已经产生了有史以来最大的异变了。

    “求求你……停下来……”露米娅咬着嘴唇。用近乎于哀求的声音对艾尔莉柯说道，她可以情绪的感觉到，一丝又一丝的灵魂力量已经从艾尔莉柯的体内朝着她的体内传递了过来——已经开始吸收灵魂了。

    如果继续下去，那么，艾尔莉柯会死！

    “这是，自己选择的道路……”艾尔莉柯含糊不清的说道，然后紧紧地盯着自己的左手，深吸了一口气，彻底的放开了左手的束缚。

    “咕啊！”露米娅发出了一声痛苦的呻吟声，她体内的黑暗从黑色包含着暗红色的集合体已经变成了纯粹的黑暗，越来越的深邃，然后……

    “啵”的一声，露米娅腹部的黑暗已经从艾尔莉柯的左手上脱离了下来，而此时，艾尔莉柯的左手自手肘以下已经彻底的消失了。

    “嘶。”阿妈深吸了一口气，她从来没有见到过这种情况，怎么回事？为什么没有全部被吃掉？

    这倒并不是阿妈希望艾尔莉柯全部被吃掉，而是因为就选是阿妈这种级别的人也是体内的灵魂和黑暗一起遍布全身，如果要喂饱露米娅的话，那必须是全身的黑暗一起来才行！

    艾尔莉柯的身体晃了晃，然后向后倒去，阿妈眼疾手快上前一步紧紧的抱住了艾尔莉柯的身体，感觉到那轻微的呼吸，她错愕的揉了揉眼睛。

    真的……没死？

    难道说，她的切开了自己的灵魂？不可能，就连八云紫都做不到切割灵魂啊！

    伴随着艾尔莉柯的倒下，天空上的暗红色结界“咔嚓”的就像是破碎的玻璃一样的四散开来，甚至于一秒都不到，八云紫已经从黑色的间隙之中冲了出来。

    “怎么回事？”完全没有之前的镇定，八云紫一脸慌乱的冲个过来，而现场的情况更是让她一脸的迷茫。

    这是怎么回事？为什么倒下来的反而是艾尔莉柯？而且她的左手又为什么没有了？

    “紫，是这样的。”阿妈沉声的说道：“在最后关头，艾尔莉柯冲了进来，然后……她用她的左手把露米娅喂成这样了……”

    八云紫僵硬的转过头去，露米娅此时包裹在一层黑色的圆球里，就像是茧一样的圆球。

    “你是说，只是左手？”八云紫想到了什么，惊愕的看着艾尔莉柯，在得到了阿妈的肯定答案之后，她不可置信的摇了摇头，说道：“怎么可能，我都无法做到分割灵魂，只能把灵魂整个的抽出来放到新的身体里，怎么可能分割灵魂？”

    过了一会，艾尔莉柯缓缓的坐了起来，然后痛苦的抬起右手捂着自己的脑袋，缓缓的说道：“我……怎么在这？不是应……”

    说着，她的脸色一变，然后感受着体内那空荡荡的能量以及彻底清静的灵魂空间，呆在了原地。

    僵硬的转过头，缓缓地走到露米娅的身边，手轻轻的扶上了那一层黑色的茧，然后哽咽道：“为什么？”

    原本，艾尔莉柯是准备牺牲自己的，因为她知道，她的记忆此世之恶早就看完了，所以就算是她死掉，此世之恶也会伪装成她，完全不会被人看出来。

    而另一层就是因为她认为此世之恶不会去牺牲，所以就准备以把身体让给此世之恶为筹码，让此世之恶伪装自己，不让别人伤心。

    但是让她想不到的是，就在她的灵魂核心即将被抽取的一瞬间，此世之恶居然强硬的把两个人的灵魂核心互换了位置。

    灵魂核心代表的是一个人的本质，而灵魂物质是灵魂核心产生的一种物质，用来无隔阂的传导灵魂的思考，一般来说，灵魂核心和灵魂物质组合起来才是所谓的灵魂，但是实际上灵魂核心才是最重要的。

    而艾尔莉柯现在之所以觉得身体空荡荡的，是因为灵魂物质消耗一空——属于此世之恶的灵魂物质因为失去了对应的灵魂核心所以已经消失了。

    “你的身体里，有两个灵魂？”看着艾尔莉柯的样子，八云紫已经猜出来了什么，走到艾尔莉柯的身边，问道。

    “嗯，两个。”艾尔莉柯脸色很复杂的看着露米娅身体外面的一层黑色的物质，叹了一口气，然后摩擦着它，说道：“只是，应该只剩下一个了。”

    此世之恶，已经彻底的离开了艾尔莉柯，而艾尔莉柯现在已经可以变回艾尔利克没有后遗症了。

    按理来说，艾尔莉柯应该会十分的开心，因为艾尔莉柯原本就是为了解决这件事才会一个人出来旅行的，但是不知道为什么……

    此时的艾尔莉柯，一点也开心不起来。

 第0313章 哟！

    艾尔莉柯一点也开心不起来，她自己也不知道为什么。

    按照道理来说，她来黑暗学院的目的就是为了除去体内的此世之恶才对，但是现在此世之恶除去了，而且还把体内的黑暗也一并出去了。

    艾尔莉柯应该很开心才对，但是还是那句话。

    她开心不起来。

    三个人静静的坐在一旁的地上，看着露米娅身体周围的那一层黑茧，这是露米娅体内的黑暗在升华——请允许我用这个词。

    因为露米娅之前都是吞噬人类的负面情绪，几百人份的固然可怕，但是和艾尔莉柯体内的此世之恶相比起来就弱了不止星半点。

    整整一天一夜，黑茧都保持着原来的样子，然后……

    “咚”的一声，黑茧突然的颤动了一下，然后就像是心脏一样的开始疯狂的跳动了起来，一丝又一丝的黑暗从黑茧的里面泄露出来，让八云紫的脸色一变

    “黑暗过多，无法吸收？？”八云紫惊悚的看着艾尔莉柯，她的黑暗，居然已经到了这个地步？

    简单说吧，露米娅就像是一个超级吸尘器，而一般人的黑暗被吸进去，就好比足球场上的一颗花生米一样的不起眼。

    而这次，艾尔莉柯的黑暗被露米娅吸收之后，在吸收了一天一夜以后，露米娅居然……饱和了？

    是的，饱和了！多余的黑暗居然溢出来了。

    “我擦？”艾尔莉柯一惊，然后感觉到内心一阵悸动。下意识的把右手就伸到了黑暗之中。

    那溢出来的黑暗就像是归巢的蜜蜂一般，急速的朝着艾尔莉柯的身体窜了过来，然后在艾尔莉柯的右手上旋转了一周之后，自艾尔莉柯左手的断臂处开始疯狂的涌了进去。

    “……”艾尔莉柯目瞪口呆的呆在原地，然后看了看自己的左手，喃喃道：“这是……怎么回事？”

    ‘哟，好久不见！’突然。一个让艾尔莉柯突然就哭出来的声音从她的内心深处想起来，只不过虽然看起来是活力满满的声音，却让艾尔莉柯有一种……

    黑艾尔莉柯十分的虚弱的感觉。

    ‘啧，你怎么没死？’艾尔莉柯的嘴巴可是一点也不放松，妥妥的给嘲讽了。

    ‘哈，我也没想到。我也以为死定了，结果那个妖怪居然不能全部吸收掉，所以我就把灵魂融入了恶之核逃了出来。’黑艾尔莉柯说的很简单，但是那可是一不小心就会死亡的话题。

    ‘啧，我的左手什么时候能回复？’艾尔莉柯撇撇嘴，然后淡定的问道，‘既然你没挂的话。以你的能力让我的左手复原应该是妥妥的吧。’

    ‘哈，当然，不过，我并不介意你让我复原。’此世之恶的眉头挑了挑，说道：‘我记得那个老头给你了一个左手的，为什么不干脆就用那个呢？’

    ‘哈？’艾尔莉柯面色奇怪的从随身空间之中把装着魔王的左臂的盒子拿了出来，然后一脸惊悚的说道：“原来这玩意的伏笔是现在吗！等等我到底该怎么用，这玩意看着怪渗人的啊！”

    魔王的左臂。现在是青色的，上面肌肉鼓鼓的，和艾尔莉柯现在美型的嫩臂那是完全的不和谐。

    ‘蠢货，你太小看我了！把魔王的左臂往你左手一放就好了，下面就看我的吧，这是见证奇迹的时刻！’此世之恶的声音虽然透着虚弱，但是却有一种诡异的兴奋。

    ‘反正我的命也是你给的。嘿，我怕个吉跋猫？’艾尔莉柯撇了撇嘴角，然后果断的把左臂就朝着自己的左臂处一接。

    “嗤”的一声，一股黑暗到了极致的感觉就从艾尔莉柯的左臂开始散发。然后包裹住了魔王的左臂之后，开始快速的腐蚀起来。

    粗壮的魔王的左臂开始快速的缩小，然后变成了细小的手臂，紧接着，在黑暗元素的侵蚀下，作弊的形状、颜色开始快速的朝着艾尔莉柯的手臂靠近着。

    等黑暗元素从艾尔莉柯的手臂上褪去之后，她的左手已经彻底的复原了，而且那纤细的手臂和她原本的手臂如出一辙。

    ‘咔咔！’黑艾尔莉柯大笑两声，然后说道：‘搞定！’

    艾尔莉柯眨了眨眼，用力的用左臂捏了捏拳头之后，在已经痴呆了的八云紫和阿妈的面前，一拳狠狠的砸在地上。

    “咚”的一声闷响，然后紧紧是三四秒后，“轰”的一声，地面彻底的被压下去了，而且土壤的密度增长了几倍有余。

    “开挂了。”艾尔莉柯默默地点了点头，只不过……

    能曾经魔王被斩下来的左臂你都可以侵蚀……

    艾尔莉柯望着天空，想着体内的黑艾尔莉柯到底是谁。

    “这到底发生了什么？”阿妈终于反应了过来，一脸不可思议的看着艾尔莉柯，说道：“你不是吧？被侵蚀了就算了，只丢了左臂还活下来了，现在左臂都还原了？”

    “不，那是第二个灵魂吧？”八云紫看着艾尔莉柯，眯着眼睛问道，“不要想欺骗我，至少刚才那一部分露米娅无法吸收的黑暗，绝对是附着着另一部分灵魂的。”

    “你说的没错。”艾尔莉柯眨了眨眼，然后看着八云紫说道：“露米娅已经好了吧？”

    八云紫看了一眼露米娅，因为体内黑暗的增加，露米娅已经彻底的可以自给自足的了，只要不是上百年的持续激烈战斗，她绝不可能出现黑暗不足的情况。

    “嗯，谢谢。”八云紫很认真的点了点头，阿妈是她的友人，露米娅也是她的友人，她看着阿妈必须以身喂露米娅。她自己也是痛苦到了极致。

    如果，这个事情居然被艾尔莉柯解决了，八云紫自己都不知道怎么答谢对方了。

    ‘对了，你想不想和我分开？’突然，此世之恶的声音在艾尔莉柯体内响起，艾尔莉柯一愣，然后说道：‘怎么突然说这个？’

    ‘嘿嘿。我附身在你身上久了点，所以现在我只能附身在你身上了，而刚才我没有让你复原左臂就是为了这个！’

    艾尔莉柯是一个完整的人，而这个时候，她的左臂是魔王的左臂。

    虽然因为此世之恶的侵蚀，魔王的左臂直接被同化成了艾尔莉柯的左臂。但是……

    这就好像是一个车子的左轮被换成了高级耐磨的左轮一样，那么原来的左轮呢？

    ‘你的意思是……’艾尔莉柯咽了一口口水。

    ‘你猜对了，我可以以你真实的左臂为基础，其他部分用此世之恶构造一个和真实的人没有什么区别的身体，唔，如果硬说不同的话，大概就是我的身体哪怕是被切成肉泥都可以回复吧。’

    ‘那为什么你不直接用此世之恶构造？’艾尔莉柯奇怪的问道。既然可以做到这么麻烦的事，那么为什么不直接用此世之恶呢？

    ‘笨蛋，我说了我一定要附着在你的身上，所以你的左臂是一个桥梁，理解吗？’此世之恶没好气的说道：‘只是第一次需要用你的左臂当作是桥梁，然后以左臂为核心开始延伸制造身体，等在新身体住一个月之后就可以把核心改成别的东西了，到时候就不需要了。’

    ‘原来如此。那就开始呗。’艾尔莉柯嘴角掀起，然后对八云紫说道：“八云紫，听说你可以抽取灵魂？”

    “嗯？”八云紫一呆，看着艾尔莉柯说道：“可以是可以，你问这个干什么？”

    “有一件事麻烦你了。”艾尔莉柯把自己的打算说了出来，问道：“能不能等我的真实左臂修复之后，你帮一下？”

    “制造一个身体？这个小忙完全没有问题！”八云紫点了点头。说道：“举手之劳而已。”

    “那就谢谢你了。”艾尔莉柯嘴角掀起，然后深吸一口气，说道：“来吧！”

    一股肉芽一般的黑暗能量从艾尔莉柯的掌心飞出，然后在半空中凝聚成了一个左手——那是艾尔莉柯的原版左手。

    以左手为核心。一点一点的开始构造身体其他的部位，而让艾尔莉柯无语的是，这个构造出来的身体，和她现在是一模一样的。

    也就是说，此世之恶构造出来的，是另一个艾尔莉柯也不为过。

    只用了大概三四个小时，一个身体就出现在了艾尔莉柯的怀里，艾尔莉柯深吸一口气，说道：“开始吧！”

    说完，艾尔莉柯在头部一抹，一颗散发着雾气的黑色的圆球就出现在了她的手中了，艾尔莉柯手一翻，就将圆球打入了面前的新身体的左臂之处。

    “呼。”艾尔莉柯松了一口气，灵魂的载体已经和寄宿的肉体融合了，接下来的部分就是……

    这样想着，艾尔莉柯看着八云紫，说道：“麻烦你了，把另一个灵魂放到这具身体的左手部分吧！”

    “举手之劳。”八云紫眯着眼，右手一挥，喃喃道：“灵体与非灵体的境界！”

    接着，八云紫的右手向前一抓，然后抓着黑艾尔莉柯的身体往另一具身体里一塞，搞定之后，她笑眯眯的拍了拍手，说道：“已经搞定了。”

    艾尔莉柯深吸了一口气，看着看着面前的人形。

    人形的眼睛微微的抖动了几下，然后睁开眼睛看着艾尔莉柯，笑眯眯的抬起了手，说道：“看起来似乎是成功了呢！”

    “看起来是这样呢。”艾尔莉柯默默地看了一眼此世之恶的人形，无奈的挠了挠头，说道：“那么要怎么称呼你？”

    “艾尔莉柯吧？”此世之恶的人形歪了歪头，说道：“你就继续用艾尔利克这个名字吧，毕竟，黑暗学院还有等待着我的人呢。”

    (至此，艾尔利克不管是男性状态还是女性状态都称之为艾尔利克，而艾尔莉柯则是专指此世之恶的人形。)

    “嘛。”艾尔利克耸了耸肩，其实她也清楚吧。白芽其实一直等待的，是面前的这个艾尔莉柯，而不是自己。

    “那就祝你和白芽幸福快乐的生活在一起了？未来黑暗学院的顶之座，艾尔莉柯小姐？”艾尔利克轻笑一声，伸出了自己的手。

    “啊啊，也祝你早日找到男溺泉吧。”艾尔莉柯笑着伸出手，和艾尔利克握了握手。

    “艾尔莉柯……有两个？”露米娅迷迷糊糊的揉着眼睛坐起来。然后看着面前的两个艾尔莉柯眨了眨眼，两眼一翻又晕过去了。

    “喂喂喂给我起来！”阿妈毫不犹豫的一脚踩中露米娅的腹部，让露米娅发出了一声“噗啊”的悲鸣声。

    “你在做什么啊混蛋！”露米娅恶狠狠的看着阿妈，然后咬牙切齿的说道：“想打架吗？”

    “啧，你应该有什么话应该说吧？”阿妈没有理会露米娅的挑衅，而是淡淡的看着艾尔莉柯和艾尔利克两个人。轻声说道。

    “……啊……”露米娅张了张嘴，然后点了点头，只不过她的脸色极其的扭曲，问道：“这到底是怎么回事？为什么会有两个？”

    “这个让我来说明吧。”八云紫笑眯眯的看着露米娅，然后在她苍白的脸色中，手轻轻的一挥……

    ——————————————————————————————————

    “对了，这个给你。”就在艾尔利克扭着肩膀感受着虚弱的身体的时候。艾尔莉柯突然递过来了一个黑色的圆球，艾尔利克一眼就认出来了这是此世之恶的核心。

    “你这是在干什么？这可是此世之恶的核心，也是你的灵魂载体，你给我了你用什么？”艾尔利克皱着眉头看着艾尔莉柯，不明所以的问道。

    “笨蛋，这个只是一半而已。”艾尔莉柯轻笑道，说道：“这个是一般的核心，和之前的用起来不会有什么区别。唔，如果硬要说的话，大概就是前期会弱一点吧，大概虚化也只有史诗初级的实力了，不过等它恢复了就和以前没区别了。”

    “恢复？这玩意怎么恢复？还有，这有上限么？”艾尔利克挑了挑眉头看着手中的此世之恶核心，歪着头看着艾尔莉柯。

    “这玩意理论上来说是没有上限的。因为它是根据你本身的力量来增强的，比如说你的力量是五百，那么你虚化就是五千，而你是六百。那么你虚化就是六千了。”艾尔莉柯歪了歪头，笑眯眯的看着艾尔利克，“只不过你需要养这玩意，只不过此世之恶你也知道的，乃是世界本源之恶意，所以……”

    “灾难，战争，杀戮，恐惧，贪婪……”艾尔莉柯说出了一系列的“恐怖”，说道：“这些都是让核心可以成长的方式，第一阶段是虚化，第二阶段就是之前你用的黑化，第三阶段就是最高等级的，魔化。”

    “之前可以用第二阶段就是因为你吸收了阿妈和露米娅以及灵梦还有八云紫四个人的负面情绪了吧？”艾尔利克歪了歪头，说道：“只不过现在一分为二的话，大概就是只能使用第一阶段了吧？”

    “宾果，答对了。”艾尔莉柯耸了耸肩，“慢慢的去吸收负面情绪吧。”

    “是是是~”艾尔利克无奈的挠了挠头，然后朝着阿妈那边走了过去，说道：“差不多，该回去了吧。”

    “是啊。”艾尔莉柯感叹道，然后和她并肩走着。

    ————————————————————————————————————

    博丽神社，白天。

    灵梦坐在神社的走廊上，双手抱着膝盖，傻傻的看着神社的入口，而在她旁边的是一脸担心的霖之助。

    霖之助可是住在妖怪之森附近，他能隐约的感知到那里发生的事情。

    “灵梦，你在……干什么呢？”抿了抿嘴，霖之助担心的看着灵梦。

    “我在等阿妈和露米娅，还有艾尔莉柯，她们一定会回来的！”灵梦呆呆的看着面前，语气是那么的空虚，恐怕只有那虚无的希望可以继续支撑着她了吧。

    如果，如果没有艾尔莉柯，那么死亡的肯定是阿妈，而露米娅则会被阿妈封印了记忆，这样一来，灵梦的世界中，也就不会存在这两个人，而永远等不到这两个人的灵梦，肯定会崩溃的。

    而为了不让灵梦崩溃，八云紫也会对灵梦下记忆的封印才对吧。

    “她……她们……”霖之助咽了一口口水，说不出话来，因为，在他的理解里，现在应该是生死之战，有死无生吧，他说不出口这个事实！

 第0314章 只要五百元的阿妈

    “她……她们……”霖之助咽了一口口水，说不出话来，因为，在他的理解里，现在应该是生死之战，有死无生吧，他说不出口这个事实！

    就在霖之助纠结的时候，突然的，从博丽神社的入口处传来了一个清爽的女声——

    “呀，灵梦，我回来了哟~”露米娅的声音在神社门口响起，然后，艾尔莉柯，艾尔利克，阿妈都一起走了过来。

    “……”灵梦傻傻的呆在原地，然后眼泪唰的一下就从眼睛里流了出来，跳下走廊，啪嗒啪嗒的跑过来，一头钻入了露米娅的怀里，大声哭道：“呜呜呜，露米娅，露米娅，灵梦，灵梦以为你不要灵梦了，呜……”

    “不会的不会的，我怎么会不要灵梦呢~”露米娅微笑着看着灵梦，说道：“来灵梦，给你玩一个游戏。”

    “诶？”还哭着的灵梦的呆呆的看着露米娅，使劲的抽了抽鼻子之后，把灵梦的眼睛遮住了。

    “三，二，一~”露米娅倒数之后，把手一打开~

    “来吧灵梦，猜猜哪一个是你认识的艾尔莉柯呀！”艾尔莉柯和艾尔利克手牵着手笑眯眯的站在灵梦的面前，然后做出了一模一样的姿势。

    “……”灵梦瞪大了眼睛，然后惊讶的说道：“哇，好，好厉害！莉柯，有两个！”

    “哈哈，我们这次离开就是因为莉柯的双胞胎妹妹也来幻想乡了，所以去接她，时间久了一点而已。”阿妈笑哈哈的走到灵梦的面前。把灵梦抱了起来说道：“我们怎么会不要灵梦呢？”

    “呜呜，阿妈~”灵梦再一次的泪眼汪汪起来，大哭着说道：“灵梦好想你们，呜呜……”

    “好了啦好了啦。”阿妈无奈的笑着，把哭累了的灵梦抱在怀里，然后对霖之助说道：“啊啊，霖之助。你来是塞钱的吗？”

    “…………”几乎是一霎那，现场的气氛唰的就冷了起来，露米娅咬牙切齿的蹦起来一个纸扇就抽了一下阿妈的后脑勺，吐槽道：“还是塞钱吗你给我好好道谢呀！”

    “啊啊，疼疼疼……”阿妈揉着后脑勺，嘟囔着：“真是的。打傻了怎么办，啧，霖之助，谢谢你照顾灵梦了啊。”

    “不不不，没，没什么！”霖之助目瞪口呆的摇了摇头，等等不是要打死打活的吗怎么一下就好了起来！

    “嗯。所以说，塞钱吧！”阿妈不知道从什么地方掏出了一个塞钱箱，然后一本正经的看着霖之助，让霖之助嘴角抽搐的……跑了。

    “什么竟然跑了你给我站住！”阿妈顿时就火了，嘿你居然赶跑？

    于是，她迈开大步就追了过去——

    这个时候，艾尔莉柯和艾尔利克同时说道：“说起来，好歹霖之助也塞过几次钱呢。而博丽神社的常客八云紫却一次都没有塞过钱呀！”

    “吱”的一声，请别误会，这个声音是阿妈双腿在地上急速的刹车导致鞋子和地面发出的摩擦声，然后，恍然大悟的阿妈放下了霖之助这个已经榨不出油水的渣渣，果断的如同红了眼的疯牛一般，朝着八云紫冲了过去：“紫啊啊啊啊啊！！给我塞钱！！”

    “喂！”八云紫脸色一变。然后恶狠狠的盯了一眼笑的甜蜜蜜的艾尔利克和艾尔莉柯两人，嘴角抽搐的右手在半空中一划，一道间隙就打开了。

    “拜拜。”八云紫笑眯眯的对着阿妈挥了挥手，然后就像是恶意卖萌一样。像一个小女孩一样原地“嘿咻”的提着裙子一蹦，准备蹦进间隙里。

    “咕嘿嘿！”说时迟那时快，艾尔利克和艾尔莉柯同时发出了猥琐的笑容，然后两个人手拉着手低声说道：“固有结界堕天炼狱！”

    一道暗红色的结界以她们两个人为核心朝着外面扩散开来，而八云紫之前在幻想乡所打开的间隙自然无法继续保持在原来的位置了，被结界给硬生生的顶到了神仙。

    “啪嗒”一声，八云紫满脸僵硬的站在原地，然后僵硬的转过自己的脖子，看着艾尔利克和艾尔莉柯。

    “你拍一，我拍一，紫妹今年一十七。”

    “你拍二，我拍二，紫妹今年一十七。”

    “你拍三，我拍三，紫妹今年一十七。”

    “你拍四，我拍四，……”

    艾尔利克和艾尔莉柯一脸纯洁笑容的站在地上玩着拍手游戏，只不过台词该怎么作死就怎么作死，这绝对是验证了那一句名言“当一个人作死不过瘾的，就会出现团体作死的案例了”。

    而固有结界几乎是在展开的同时就已经被解除了，唯一的作用就是把八云紫面前的间隙给推到远处而已。

    八云紫现在很想杀人，是的，很想杀人，虽然说把自己叫做紫妹而且说自己今年一十七什么的真是好孩子，但是啊，但是啊，但是就算是这样也不能掩盖之前坑自己的事实知道吗！

    被阿妈紧紧地抱住腰的八云紫，如此残念的想道，让我们来看看现在阿妈和八云紫的体位……啊不，是姿势吧。

    八云紫一脸“啊，你已经死了”的燃烧殆尽的表情站在地上，而阿妈正侧坐在地上，双手搂着八云紫的大腿，就像是一个被抛弃的小女人渴求自己的男人留下来一样。

    如果是狗血一点的剧本，现在阿妈的台词应该是：“欧巴，就算你得了绝症尼也是窝的欧巴！”

    只不过，因为某种大脑神经短路以及生活方式坑爹的原因，阿妈现在的台词是这样的：“紫，紫！只要一银币，一银币就可以让你走了哦！！”

    “喂一银币也太廉价了吧！”艾尔利克和艾尔莉柯毫不犹豫的朝着阿妈吐槽了，“你出卖节操换回来的钱财只有一银币吗！你的节操这么不值钱吗！”

    “你懂什么臭小鬼！节操算什么！”阿妈回过头恶狠狠的对两个人吼道：“是金子总会发光的，是银子总会花光的。是节操总会掉光的！既然总会掉光为什么不拿去换钱！”

    “……”在场的所有人(一脸不明所以的灵梦除外)都用怜悯和鄙夷的目光看着阿妈，甚至连逃到神社门口的霖之助都回过头来用一脸“你已经没救了”的眼神看着测坐在地上的博丽巫女。

    “叫我大小姐然后尽情的赞美我，这就是你的了！”艾尔利克和艾尔莉柯对视了一眼，然后塞给了艾尔莉柯一枚铜币，而艾尔莉柯则是举着这一枚铜币对阿妈说道。

    “噗啊！”阿妈就像被人朝着鼻子狠狠的砸了一拳一样，猛地朝着身后仰着头，然后后退了几步。颤抖着说道：“真的只要喊大小姐？”

    这时，不知道为什么，艾尔利克的脑海中突然想到了一个很微妙的东西，于是，她默默地推开艾尔莉柯，对阿妈说道：“五铜币。今晚你是我的人。”

    “你开什么玩笑，我不是那种人！”阿妈义正言辞的拒绝道。

    艾尔利克沉默了一下，然后歪了歪头，说道：“五十铜币？”

    “你当我是什么人了你这魂淡！”阿妈咬牙切齿的看着艾尔利克，卷了卷自己的袖子。

    “那，五银币(折合五百铜币)？”艾尔利克歪了歪头，笑眯眯的举着手中的五枚银币。

    “咕咚。”阿妈咽了一口口水。然后盯着艾尔利克手中的五枚银币，猛地上前一步，双手握着艾尔利克的双手，说道：“今晚我是你的人！

    “这样的话……”艾尔利克沉默了一下，然后缓缓的从竖起五根手指，低声说道：“五十银币？”

    “啊啊啊！五十！！”阿妈粗声喘息着，然后死死的看着艾尔利克竖起来的五根手指，艰难的说道：“今晚别把我当人！”

    “咳咳。”艾尔利克挠了挠脸颊。然后似乎是要重磅出击一般，恶狠狠的说道：“五枚金币呢！！”

    “噗啊！”一声，阿妈头猛地后仰，然后艰难的后退了几步，剧烈的喘息着，低吼道：“不管你来多少人！！”

    “哼，那么……”艾尔利克冷哼一声。从随身空间里掏出一把金币，大声喊道：“五十金币呢！！”

    “五五五五五……”阿妈似乎结巴了一样，然后双眼通红的低吼道：“不管来的是不是……噗啊！”

    露米娅嘴角抽搐的恶狠狠的拿出纸扇朝着阿妈的后脑勺扇了一下，然后没好气的说道：“你给我把你的节操装一下啊！五银币就把自己卖了吗！！”

    “啊！”阿妈猛地回过神来。然后恐惧的看着艾尔利克，说道：“好可怕的人，居然一步步提升金额迷惑我！”

    “鬼才迷惑你了啊！”露米娅又是一个吐槽纸扇，击中了阿妈的后脑勺之后没好气的说道：“是你自己无节操吧！如果这是个男的你还真准备卖身吗！”

    “阿妈，羞羞脸！”灵梦伸出手在脸上刮了刮，说道：“五百元就把自己卖了！”

    “你懂什么啊灵梦！这可是五百元啊！”阿妈对自己说道：“再说了，我可是看到艾尔利克是个妹纸我才卖身的口牙！百合无限好！！”

    “别说蠢话啊你这笨蛋！”露米娅又是一招吐槽纸扇，然后气喘吁吁的对灵梦说道：“灵梦啊，你千万，千万不要学你的阿妈知道吗？要记住，绝对不能五百元就把自己卖掉了！”

    “恩！”灵梦一脸认真的点了点头，然后含糊不清的掰着自己的手指，过了好一会才眼巴巴的看着露米娅，说道：“最起码要十万，灵梦才卖自己！”

    “扑哧！”一声，露米娅一口老血就喷了出来，然后杀气腾腾的看着阿妈和艾尔利克，咧着嘴冷笑说道：“都是因为你们两个，灵梦好不容易通过那次野炊上涨的少女度这一下完全的毁了啊啊啊！！！灵梦有一个无节操的老妈，我好不容给她上涨了少女度。居然被你们给毁了，你们这是自寻死路！”

    “等等露米娅你要冷静！无节操是博丽巫女的固有属性难道你不知道噗啊……”阿妈还准备狡辩什么，但是被露米娅一套惊艳绝伦的王八拳给毫不留情的放翻了。

    “露米娅，你要知道一件事，那就是君子动口不动手，有道是我们争做文明小先锋，为了爱与正义代表月亮来文明你。还有放下文明立地成佛，别……等……啊！你下手轻点！”

    已经语无伦次的艾尔利克也被暴走下的露米娅给放翻了，由此可见暴走真的是世界第一厉害的buff。

    你看在那一部“逗比弱气大傻x的初中生开巨型紫色机器人拯救世界”的世界里，那个一脸弱气小受兼逗比的初中生在暴走之后是多么的霸气——诶什么你说那暴走不是初中生暴走是紫色机器人暴走？别在意细节呀！在意细节就和作者一样变成笨蛋了呀！

    “呼……呼……”露米娅杀气腾腾的转过头，盯着八云紫，咧开嘴说道：“说起来。八云紫，你……”

    “我想到今天还有事儿所以我先走了，没办法嘛啊哈哈，今天是蓝的预产期呢哦呵呵呵拜拜~”语无伦次外带语气急促的八云紫迫不及待的打开了一道间隙然后钻了进去。

    “呼，吓死了我！”站在八云宅的前面，八云紫擦了一把额头上的冷汗，然后默默地说道：“啧。暴走真的这么厉害吗？难道我要创造一个暴走与不暴走的境……”

    “紫大人！”八云蓝笑眯眯的站在八云紫的面前，然后身后的九条狐狸尾巴张牙舞爪的挥舞着，乱窜着，而在不远处的门板后面，橙正一脸害怕的看着八云蓝，说道：“呜呜，蓝好可怕……”

    “紫大人，原来今天是我的预产期那。那请允许我请十天半个月的假期怎么样？”八云蓝笑眯眯的说出了让八云紫大惊失色的话。

    “等等蓝是我错了你千万不要请假！”八云紫果断的出卖了自己的节操，老老实实的跪坐在地上被八云紫训着。

    “真是的，紫大人总是总是说这种玩笑！这样会让人家嫁不出去的知道吗！”

    “再说了，幻想乡里传言的素裸天狐八云蓝不就是因为紫大人您上次喝醉了所以乱说传出去的吗！”

    “您可是幻想乡的妖怪贤者大人！请不要变成妖怪闲者(作者捂着胸口，面色苍白的喃喃道“为什么我坐着码字也中枪”)好吗！”

    “现在您已经有妖怪闲者的趋势了好吗！不管什么事都交给博丽的巫女去做，自己就缩在暖炉里喝茶吃橘子啃仙贝然后看戏！”

    “好歹也工作一下呀紫大人！想想数千年前的你，再看看数千年后的你。呜呜，到底是发生了什么事您才会变成这个样子的呀！”

    “还有您床底下的那些书是怎么回事！为什么会出现这么多糟糕的东西！紫大人您不是应该早就过了那些对异性好奇的年龄了吗！还有在床底下藏糟糕书的习惯是从什么地方的男子高中生哪儿学过来的呀！”

    “您要知道您睡的是地铺好吗？那是地铺呀！不是那种床底下有空间的床呀！这十几本书您还是摞起来藏着的！用点心好吗！”

    “这我就不说您了，但是您看看这些内容，为什么内容都是这么的糟糕啊！角虫手。产卵，玩坏，口水，ahe颜……我的紫大人不可能这么糟糕啊！”

    在一个神秘的地方，一间古宅里，一个浑身赤裸只带着帽子的九条尾巴的少女，正一脸气冲冲的训着一位一脸哭丧的金发少女……

    等等！让我们镜头倒一下……

    一间古宅里，一个浑身赤裸只……停！

    八云紫眨了眨眼睛，然后弱弱的指着八云蓝，说道：“那个，蓝，衣服……衣服……”

    “嗯？”八云蓝奇怪的低头一看，然后泪眼汪汪的“哇”的一声抱着身体就窜进了房间，大哭道：“人家忘记刚刚在睡觉了！”

    “啧。”八云紫带着一丝可惜的“啧”了一下，只不过已经被迅速换好衣服的八云蓝听到了。

    “等等紫大人！”穿好了衣服的八云蓝一脸严肃的对着八云紫说道：“为什么要做出一脸好可惜如果蓝真的喜欢裸奔就好了这样的表情啊！”

    “这样的话蓝的照片就能卖钱了呀！”八云紫下意识的咧开嘴一笑，然后竖起了自己的大拇指……

 第0315章 八云紫表示很不开心

    “等等紫大人！”穿好了衣服的八云蓝一脸严肃的对着八云紫说道：“为什么要做出一脸好可惜如果蓝真的喜欢裸奔就好了这样的表情啊！”

    “这样的话蓝的照片就能卖钱了呀！”八云紫下意识的咧开嘴一笑，然后竖起了自己的大拇指，“要知道，很多很多的人类少年都在各种意义上求着蓝的照片的种子口牙！”

    “等等等等，总各种意义上来说，刚才的那一句话都非常的危险吧！先不论种子到底是什么，为什么求的是我的照片！还有绝对是素裸天狐的照片不是八云蓝的照片吧!!”八云蓝莫名其妙的抓住了重点进行了连环吐槽，效果拔群。\/

    “呐，蓝。”突然，生硬到了极点的改变了说话的语气，八云紫语重心长的说道：“你知道，素裸天狐是什么意思吗？”

    “诶？”八云蓝一愣，然后挠了挠头，说道：“是……裸奔的天狐大人？”

    “不不不，你听我说吧，蓝。”八云紫深沉的说道：“素裸这两个字是绝对不能解释成‘裸奔’。你认为本妖怪贤者大人精心栽培出来的式神会做出这种不齿的事情吗？你平时对小偷小盗这种行为是都很看不过去的，怎么会做出‘裸奔’这种出格的事情呢？！”

    “那么，素裸天狐到底应该怎么解释呢？很简单，素裸天狐=‘素’+‘裸’+‘天狐’。”

    “首先解释‘天狐’。天狐就是九尾狐的别称，九尾狐是狐妖中最为强大的一种，已经可以修行得腾云驾雾的飞天之法，故名‘天狐’。而‘天狐’之中修行最为高深的是‘白面金毛九尾狐’，所以‘素’应解释为‘玉面’、‘白面’。”

    “在古代有‘白面金毛九尾狐’的传说，传说妖狐化身为一妖姬。白面玉立，美艳无比，自己取名为‘玉藻前’，进入某一国的皇宫内迷惑该国的皇帝，后来被一个强大的觉醒者打败而现出真身逃跑。”

    “‘素’和‘天狐’已经解释了，最后是‘裸’。”

    “很久以前有大国主救治白兔的传说，在中。大国主进行的记录里，把白兔记录为了‘裸兔’，也就是没有皮(毛)的兔子。在梅猛原第二章里面详细阐述了这个神话传说，也解释了‘裸’的意思，是没有毛(皮)，而不是‘裸奔’。”

    “所以这里的‘裸’应解释为‘没有毛(皮)’。”

    “而综合上面的说法来看。蓝，‘素裸天狐”，意思应该是‘长相面白，身上无兽毛的九尾狐’，也就是你这样的啦！”

    “诶诶诶！！”蓝大惊失色的看着八云紫，然后恍惚的喃喃道：“原来……原来还有这么多的学问吗！不……不愧是紫大人！”

    “哈哈哈，那是当然的啊！”八云紫打开扇子遮住自己的脸。然后得意的晃着脑袋，只不过，人都有不作死就不会死的特性，所以……

    “啊对了，蓝，其实呢，素裸天狐还有一个意思哦！”八云紫眼睛一转，然后笑眯眯的看着八云蓝。说道。

    “诶？还有吗？还有紫大人能不能不要提这个外号啦！”八云蓝泪眼汪汪的看着八云紫，兼职就像是被欺负的小孩子一样。

    “哎，但是，蓝，你真的不想知道，素裸天狐真正的含义吗！”八云紫突然大声喝到，声音中充斥着一种彪悍。一种威武霸气！

    “真……真正的含义？”八云蓝眨了眨眼睛，然后歪着头说道：“那么说，刚才的那个是假的咯？骗人的咯？”

    “咳咳，也。也不算是骗人啦。”八云紫猛地咳嗽了几下，然后尴尬的把事情糊弄了过去，一脸严肃的说道：“重点是，真正的含义，你到底想不想知道？”

    “是是是，想的说！”八云蓝无奈的点了点头，如果不符合八云紫的意思的话，可能这个话题会无限的眼神下去吧？

    “很好，素裸天狐，我们先解释天狐，天狐刚才已经说过，代表的九尾狐，也就是蓝你了，而素裸是什么意思呢？”

    “我们先来看‘素’这个含义，最基本的就是素菜，也就是所谓的青菜等等，但是这里很明显不是这个意思。

    “而在我们的话语当中，有一个很简单的意思，比如说——你素来就不是一个好人，这个素来是什么意思呢？也就是一向，总是，向来的意思。”

    “而素裸的素就是这个素，那么，素裸天狐的意思就是——总是裸奔的八云蓝！”八云紫一脸昂扬的说道，只不过她说出来的话题让八云蓝的笑脸僵住了，此刻的八云蓝脑海里只回荡着着几个字——

    总是，裸奔的，八云蓝。

    “啊啊啊啊啊！！”八云蓝双手捂着脸，两道极具动漫效果的眼泪从她的眼睛之中唰的喷了出来，她一路泪流满面的跑到了自己的房间去，留下了一脸石化的八云紫。

    “等……等等……那个……蓝……家务……”八云紫缩了缩脖子，弱弱的伸出手准备拦住八云蓝，只不过八云蓝把狐狸的速度发挥到了极致，几乎是短短一眨眼的时间内就窜进了她自己的房间，只留下了一句话在空中飘散着：“紫大人自己做吧！”

    “诶？？”八云紫目瞪口呆的看着厨房里还没有洗的碗筷，浴室里堆在洗衣机上面的衣服，还有放在墙角的扫帚……

    “唔，这是一个很严肃的严肃呢。”妖怪贤者，啊不，是妖怪闲者，八云紫，一脸严肃的坐在客厅的茶几边上，缓缓的喝了一口已经冷掉的茶。然后缓缓的闭上了眼睛。

    “橙，想不想出去玩？”八云紫突然转过头，对正在院子里追着蝴蝶跑的橙说道。

    “喵？玩？想！”橙萌萌的点了点头，然后变成了一只小黑猫趴在了八云紫的脑袋上。

    “看来直到明天蓝也不会恢复吧，所以在明天之前的午饭和晚饭就……啧，只好这样了。”八云紫默默地计算着，然后笑眯眯的打开间隙。说道：“呀永琳你看我们俩这个好的关系堪称同过窗蹲过狱嫖过(哔——)的关系是不是？铁打的哥们合金的姐妹说的就是咱俩，我们这么好的关系你是不是请我吃一顿午饭呢？”

    永琳默默地调配着药剂，然后头也不回的说道：“滚。”

    “……”八云紫的脸僵住了，这时，趴在她脑袋上的橙天然呆的补(问)刀(道)：“紫大人，为什么你不想蓝大人说的那样。无论到哪儿都有人请你吃饭呀！”

    “嗤。”在紫刚刚拾起微笑的时候，就听到了听到这句话的永琳用嘴角发出了一声及其不屑的嗤笑声，然后自言自语道：“请吃饭？呵。”

    说着，永琳转过头对门外大声喊道：“铃仙！在门外挂一个牌子，上面写着八云紫不得入内！”

    “噗哧”一声，八云紫觉得似乎有一到从天而降的掌法……啊不对，是利剑狠狠的刺穿了她的心脏。让她脚步不稳的后退了几步，然后用悲哀的语气说道：“想不到，才过了几年，我们的关系就如此冷漠了。”

    永琳这次终于停下了手中的药剂，然后缓缓的转过头来，看着八云紫，冷笑一声，说道：“老娘才十六岁。十七岁的老太婆别和我套交情！”

    “噗！”八云紫觉得一股酝酿了许多年的老血从内心深处喷涌而出，不行，如果再继续带下去绝对会吐血身亡的，不行，永琳老妖婆实在是太腻害了！

    于是，八云紫狼狈的带着橙逃窜进了间隙里，然后朝着另一个出口走了过去……

    ————————————————————————————————————

    “综上所述。请让我在这里住一天吧！”八云紫在阿妈严厉的目光下老老实实的鞠躬拜托，其实她一点也不想这样，但是……

    “盯……”这是来自灵梦的超级盯。

    “盯……”这是来自艾尔利克的超级盯。

    “盯……”这是来自艾尔莉柯的超级盯。

    “盯……”这是来自露米娅的超级盯。

    “盯……”这是来自跟着这几个一起玩的橙的超级盯。

    在五道纯真(真的纯真？)的目光直视下，为了避免妖怪闲者这个称号继续的传下去。八云紫正在努力的做一个有节操的人！

    “你现在的行为已经足够的没有节操了吧？你敢去家里洗完洗衣服然后打扫卫生吗？”阿妈痛心疾首的指责着八云紫的行为，然后义正言辞的说道：“你看看博丽神社，多么的干净！我可是需要照顾这么多人！你再看看你，你连你自己都照顾不好！”

    于此同时，露米娅的默默地看了一眼一直以来打扫卫生的艾尔利克和洗衣服的艾尔莉柯以及一起做饭的艾尔利克加艾尔莉柯，又默默地看了一下毫不脸红的把这些都装饰在这件事身上的阿妈，实在是忍不住了……

    跳起来，上前两步，抽出白纸扇，三百六十度回旋，抽！

    “啪”的一声，露米娅的纸扇抽中了阿妈的脑袋，她面红耳赤的说道：“你到底在乱说些什么啊！！明明都是艾尔利克和艾尔莉柯做的吧！！！”

    “……”这一下，八云紫看阿妈的眼神就变的微妙起来了，你看虽然我也是这样什么都不做好吃懒做，春困、夏乏、秋盹、冬眠什么的，但是我好歹也不会把蓝的功劳揽在自己身上呀！

    阿妈被八云紫用鄙视的眼光盯着看了一会之后，一本正经的坐着，然后缓缓的从身后拿出了一个小小的塞钱箱，说道：“塞点钱呗？”

    “噗！”的声音此起彼伏的响了起来，露米娅毫不犹豫的进行第二段吐槽：“不要给我转移话题呀！！”

    “疼疼疼……”阿妈揉着脑袋，然后无奈的叹了一口气，忧伤的看着天空，说道：“他人笑我无节操，我笑他人看不穿。”

    “你哪是无节操？你是负节操。”艾尔利克默默地在一旁加了一句。让阿妈的脸整个人僵住了。

    “噗哈哈哈哈。”露米娅捂着肚子笑了起来，八云紫也是紧绷着脸转过脸去看着右边的树林，但是那抖啊抖的嘴角很明显的透露出了她的笑意。

    “等等我说，最近你们略有点嚣张啊？”阿妈不乐意了，一拍大腿站了起来，然后恶狠狠的卷着衣袖朝着艾尔利克走了过去。

    艾尔利克紧张吗？不，她一点也不紧张。艾尔利克只是默默地从随身空间里拿出了一枚铜币然后沉声以迅雷不及掩耳之势对八云紫说道：“开间隙！目的地你来！”

    只是一瞬间，八云紫就明白了艾尔利克的意思，果断的双手一挥，一个通往奇怪地方的间隙被八云紫打开了。

    就在间隙被打开的一瞬间，艾尔利克一脸冷酷的站了起来，嘴角扯出一丝含着阴谋气息的笑容。对着扑过来的阿妈吼道：“阿妈，你看着是什么！”

    说着，艾尔利克高高的举起了自己的右手，上面是一枚铜币！

    阿妈的不由自主的朝着铜币的方向扑了过去，艾尔利克能让阿妈得逞吗？答案是否定的。

    说时迟那时快，艾尔利克一个向前的弓步，然后就像是一个棒球选手一样。右手握拳，然后一个美妙的扔球姿势！

    一枚铜币在半空中划出一个美丽的弧线，然后从阿妈的面前飞过，比直的钻进了间隙里。

    “嗖”的一下，一道人影闪过，以突破天际的速度跨过了时间与空间的距离，如同是穿越时空的少女一般，追逐着那一枚消失的铜币钻入了间隙之中。她，就是阿妈。

    “我关！”八云紫啪的拍了一下手，迅速的把间隙关了起来，然后一手捧着脸，一脸温柔的说道：“哎呀我们刚才说到哪儿了？”

    说完，八云紫缓缓的拿起了茶几上的茶杯，轻轻的喝了一口茶。共同的整了一下阿妈，这一下应该拉近了距离吧？嗯嗯，本贤者真是太机智了，哇哈哈！

    所谓有共同的敌人就能拉近人与人之间的距离。说的果然木有错呀！

    “说到你准备交多少住宿费。”艾尔利克默默地喝了一口茶，然后笑眯眯的接下了话茬。

    “噗！”八云紫还没来得及把口中的茶咽下去，就一口喷了出来，用惨绝人寰如丧考妣的表情盯着艾尔利克，然后不可置信的说道：“人，可以无耻，但是不能无耻到这种地步！刚刚我还帮你们打开了间隙的……”

    “紫大人，我很感动，非常的感动！”艾尔利克点了点头，郑重的说道：“但是，你在打开间隙之前，忘记了跟我们说，打开间隙要给你免住宿费呀是不是？所以，亲兄弟也要明算帐，谢谢惠顾，友情价五十银币！”

    “你这是在抢劫！！”八云紫炸毛了，一脸气愤的对艾尔利克这种不厚道的行为进行了强烈的职责。

    “你怎么能这样呢！”八云紫觉得这个世界实在是充满了恶意，她痛心疾首的说道：“五十银币的住宿费，那是高级旅店的价格对不对？你看看博丽神社哪儿有高级旅店的样子？这要是拿出去，哪怕是特色旅店，二十银币也顶天了呀！”

    “话，可不能这么说，紫大人。”艾尔利克一本正经的摇了摇脑袋，然后语重心长的和八云紫进行友好的交流：“抢劫能妥妥的拿到五十银币吗？肯定是做不的到的，而且还有生命危险，哪有我们轻松？”

    “不否认这种行为和抢劫类似吗！”八云紫惊悚了，多么可怕的孩子，不行，我可是让世界充满爱与正义的魔法少女，八云紫口牙！诶嘿(<ゝ)油咖喱~☆。

    所以，八云紫语重心长的对艾尔利克说道：“要知道，我完全可以用二十银币到人间之旅去投宿对不对？”

    “呵呵。”艾尔利克十分憨厚的笑了笑，然后面无表情的转过身和艾尔莉柯以及露米娅打起了扑克牌，而灵梦和橙则是在一旁看着。

    “……”八云紫再一次觉得这个世界是充满了恶意，你，你怎么能这样呢？拒绝交流什么的，实在是太可恶了口牙！

    于是，八云紫愤怒的吼道：“妈蛋不就是五银币！老娘出的起，我住！”

    “紫大人，不要玩文字游戏，是五十银币，不是五银币。”艾尔利克笑眯眯的转过头来，看着八云紫，摇头晃脑的补充道。

 第0316章 如何惩罚睡懒觉的人

    “紫大人，不要玩文字游戏，是五十银币，不是五银币。”艾尔利克笑眯眯的转过头来，看着八云紫，摇头晃脑的补充道。

    八云紫压力很大，非常大，她现在非常想要解析一下博丽神社这附近是不是有什么地方出现了问题，这个问题有很大的可能是一个诅咒。

    而这个诅咒主要是以改变人的心智为主要手段的一种恐怖的诅咒——为什么这么说呢，因为一旦被诅咒了，就会变的和博丽的巫女一样的贪财啊啊！！

    “这肯定是诅咒，你们被诅咒了！”八云紫很肯定的说道，但是她不知道的是，幻想乡里唯一一个被诅咒的人，是她！

    是的，八云紫，妖怪贤者，她的身上有一个幻想乡有史以来最可怕的诅咒，这个诅咒恐怖到连永琳都无法治愈。

    这个诅咒的名字叫做……

    一旦不工作就会无节操的妖怪闲者诅咒！

    总而言之，八云紫暂且是在博丽神社住了下来，而晚上，浑身怨念十足的阿妈回到了博丽神社之后，刚刚准备来一次惊天动地的打闹，就被八云紫用一枚银币给安抚了下来。

    “节操呢？”在那一刻，在场的所有人在内心再一次的冒出了这个已经冒出过数十次的词语，节操呢？

    ————————————————————————————————————

    博丽神社屋顶，深夜。

    “呼，挺凉快的嘛。”艾尔利克跳上屋顶，坐在艾尔莉柯的旁边，感受着晚风吹过屋顶的感觉，笑着说道。

    “叫你来屋顶可不是听你说这种事的诶！”艾尔莉柯翻了个白眼。撑着下巴说道：“我们，差不多可以回去了吧？”

    “啊……嗯！”艾尔利克张了张嘴巴，然后点了点头，说道：“是的，我们已经可以回去了。”

    现在，不管是艾尔莉柯还是艾尔利克，身上都没有一丝一毫的伤。完全的康复，圆满状态，如果硬要说有什么不圆满的地方，大概就是两个人的此世之恶的核心不是之前的第二阶段了。

    不只是如此，艾尔莉柯从艾尔利克的身体里分解出来之后，艾尔利克就不必保持着女孩子的状态。可以放心的变成男孩子的状态和其他的人回合，继续他的旅程了！

    所以说，这两个人已经完全可以回到原本的大陆之中，做自己该做的事了。

    “再过几天吧，我听说马上就是灵梦的生日了，给她过完生日我们就走吧。”艾尔利克深吸了一口气，然后看着艾尔莉柯。问道：“你是准备继续回到黑暗学院，继续那个身份吗？”

    “哈，那不是当然的吗？”艾尔莉柯咧开嘴笑了笑，说道：“白芽可是在等着我回去呢！”

    “啧啧，是是是。”艾尔利克无奈的点了点头，然后站起身来，拍了拍自己的裤子，说道：“先去睡觉吧。该来的迟早会来的。”

    “啊，晚安，我的半身？”艾尔莉柯歪了歪头，然后自己反而笑了起来，说道：“这算啥啊，什么半身？啧，不如……艾尔利克哥哥？”

    “噗！”正准备下去的艾尔利克顿时就喷了出来。然后惊悚的看着艾尔莉柯，说道：“你在干啥啊！”

    “不不不……那什么来着……”艾尔莉柯挠了挠头，说道：“我觉得，我们俩肯定是该有一个身份的吧？所以我……是妹妹？”

    “为什么你是妹妹？喂就算作者是个妹控还曾经写了一本妹控的书也不能这样吧！为什么要在近百万字的时候突然加进来一个妹妹的设定！”艾尔利克顿时就风中凌乱了。抱着头说道：“不要这样啊，我又不是妹控……”

    “蠢货！”艾尔莉柯飞起一脚把艾尔利克踹了下去，没好气的说道：“你在想些什么啊笨蛋！这只是一个设定，一个设定！因为我的灵魂波动还有肉体的血脉都是从你的身上延伸出来的，所以算是你的妹妹，只不过我和你的关系再怎么也算不上兄妹吧？所以只是一个……假象而已，给外界的假象，你的明白？”

    “是是是，我明白。”艾尔利克从地上爬起来，无奈的揉着自己的脖子，然后朝着艾尔莉柯挥了挥手，说道：“那么，我先去睡觉了哦，拜拜，妹妹~”

    “咕！”艾尔莉柯嘴角猛地一抽，然后打了一个寒颤，满脸恶寒的皱着说道：“好恶心……嘶……”

    ————————————————————————————————————

    博丽神社，早上。

    当艾尔莉柯和艾尔利克最最先起来做好了饭菜之后，艾尔莉柯负责去晒衣服，而艾尔利克则是走过来把熟睡中的露米娅，灵梦，阿妈和八云紫叫醒。

    因为这一段时间都是和艾尔利克生活在一起，所以灵梦阿妈和露米娅还是很果断的就爬了起来，但是……

    首先，八云之家的家主是八云紫，其次，八云之家的保姆八云蓝是八云紫的式神，再其次，式神是无法抵抗自己的主人的。

    所以，在八云之家里，八云紫睡懒觉已经成了一个固定的苏醒了——因为只要她想睡懒觉的话，八云蓝根本就无法叫醒她。

    但是，在博丽神社里，没有任何人是她的式神，也就是说……

    “起来了，八云紫大人，”艾尔利克推了推八云紫的被窝，但是八云紫表示老娘从来都是睡到中午十二点往后走的，现在才几点？我怎么可能起来呢笨蛋！

    于是，八云紫默默地把被窝往头上一罩，然后往下缩了缩身子。蜷缩成了一个球之后，继续的睡了过去。

    艾尔利克面无表情的看着面前的这个超级大的圆球状的被窝，脸上肉眼可见的爆出了“#”字状的青筋。

    “呵呵呵……我已经做好了早饭，神社的打扫和衣服的洗晒也已经做好了，你们需要的只是爬起来洗漱然后吃早饭，这都无法做到……这是在自寻死路！”说着，艾尔利克眼睛之中寒光一闪。缓缓的走出了房间。

    “来，大家吃饭吧。”艾尔利克笑眯眯的开始为其他人盛饭，然后每个人的面前都有一碗汤，然后是一个盘子，上面是艾尔利克根据个人的习惯，把早上炒好的菜进行了划分。

    只不过。旁边有一个盘子上的菜被艾尔利克默默地平分给了在场的所有人，然后冷笑着说道：“大家吃吧。”

    “咕咚”一声，已经知道艾尔利克会用什么手段的阿妈和露米娅咽了一口口水，然后带着恐惧的看着艾尔利克特地放在一旁的那一碗饭，在内心默默地说道：“八云紫，节哀顺变，我们会在你忌日的那一天。在你的坟头放上几朵小黄花的。”

    早餐大家吃的都很快，在吃完了之后，灵梦和露米娅以及艾尔莉柯前往后院玩耍，而阿妈则是出门去进行巡逻，而艾尔利克则是开始洗碗整理餐桌。

    当艾尔利克搞定了一切之后，才早上八点多，于是她就果断的朝着后院走去，然后……

    “我去。这是在干什么？”在艾尔利克的眼中，后院正在发生一个惨绝人寰的事情——

    露米娅正一脸灰白的……呃……看着艾尔利克的腿。

    而灵梦正骑在露米娅的背上，进行着骑马游戏——不，这不是重点。

    重点在意，露米娅的腰上绑着几根木头，而在木头的后面则是绑着一个板车！！

    也就是说，现在露米娅扮演的……拉马车的马！那么。马车上面坐的是谁呢？

    答案很简单……

    “我说艾尔莉柯你在干什么啊！！！”艾尔利克飞起一脚就把艾尔莉柯一脚踹飞了，然后一脸崩溃的说道：“我说露米娅到底发生了什么事才会在你身上出现这种惨绝人寰的事情？”

    “呜呜呜，大艾尔，你真是天使……”露米娅泪流满面的钻进了艾尔利克的怀里。哽咽的说道：“小艾尔真心是魔鬼，她，她诱导灵梦对我进行了惨无人道的……呜呜……”

    艾尔利克顿时就明白了，艾尔莉柯的本体是此世之恶，也就是不折不扣的小恶魔，整死人不偿命型的人。

    而灵梦现在只是一个单纯的小屁孩，至于露米娅……指望她的智商？呵呵还是算了吧。

    要知道，如果没有艾尔利克出现的话，露米娅会在很多年后荣登幻想乡三大傻蛋之王的宝座，你还准备指望她的智商吗混蛋！

    于是，在艾尔莉柯笑眯眯的计划下，露米娅就变成了这样……凄惨无比。

    “我说好歹你也是一个大妖怪啊，你的尊严呢？你的气质呢？这么一副蠢蛋的样子你是在卖萌吗！给我好好振作起来呀！”艾尔利克继续吐槽，但是露米娅只是抽噎着说道：“诶？蠢，蠢蛋是在说我吗？”

    “……”艾尔利克沉默了一下，然后捂着脸，痛苦的走到趴在地上装死的艾尔莉柯的面前，蹲下来说道：“我说我知道你没死给我起来。”

    过了一会，趴在地上的艾尔莉柯窸窸窣窣的竖起了一块牌子在自己的面前，上面写着几个字“本人已死，有事烧香，如有急事，请献贡品”。

    艾尔利克没好气的敲了敲艾尔莉柯的头，说道：“好吧，下午做红豆蛋糕行了吧？”

    因为把本源给了艾尔利克一部分，所以艾尔莉柯还是有一部分的记忆失去了——比如说厨艺部分。

    不过还好，当时在黑暗学院艾尔利克暴露出来的厨艺并不是很多，只是一些家常菜而已，而这些家常菜艾尔莉柯还是记得的，只不过一些比较特殊的东西艾尔莉柯就不记得了。

    比如说，一些很精致的小蛋糕。

    “咳咳，你有什么话就说吧。”几乎是在一瞬间，艾尔莉柯就正坐在地上，一本正经的看着艾尔利克。而且还放了个电。

    “我说，你看看露米娅现在呆的跟什么一样，你还好意思欺负她么？”艾尔利克没好气的翻了个白眼，然后伸出手捏了捏艾尔莉柯的脸，砸吧砸吧嘴说道：“手感不错。”

    “魂淡摸你自己的去！”艾尔莉柯没好气的拍开了艾尔利克的手，然后说道：“哎呀只是玩玩而已啦，而且以露米娅的身体素质来说。那个根本不重啦~”

    “这不是重不重的问题啊，你让人家当驴诶！”艾尔利克没好气的说道：“这是毁尊严的事你知道吗？”

    “……”艾尔莉柯一呆，然后露出了惊悚的表情说道：“但是白芽明明很开心啊！”

    “噗！”艾尔利克一口水差点喷了出去，她已经可以隐约的猜出来偶尔让艾尔莉柯出来透气的时候她和白芽在玩什么样的游戏了，实在是太……太……太h了啊啊！

    “不要把m和普通人混为一谈啊！！”艾尔利克掏出露米娅的纸扇狠狠的给了艾尔莉柯一下，然后说道：“你能和你老婆啪啪啪。你能随便上街就啪啪啪么？”

    于是，艾尔利克花了半个小时，给艾尔莉柯讲解了“如何和正常人相处”的知识，然后无奈的说道：“理解？”

    “呃……”艾尔莉柯弱弱的点了点头，然后嘴角抽搐的说道：“其实我知道，刚才只是卖个萌而已，结果你居然说了这么久。咳咳，看你说的这么开心，我就没忍心打断你。”

    “你给我打断啊喂！”艾尔利克简直就快哭了，艾尔莉柯的本性就是唯恐天下不乱的恶魔。

    如果说艾尔利克是混乱善良的话，那么艾尔莉柯就是混乱邪恶了，除非是艾尔莉柯重视的人，否则艾尔莉柯绝对可以肆无忌惮的杀戮的——反正艾尔莉柯的力量来源就是人的恐惧。

    “所以说……啊啊，你给我少添点麻烦啊！”艾尔利克有点无力的扶住额头。混乱邪恶什么的太可怕了啊，随便一个人就是魔鬼啊！

    “是是，我知道啦。”艾尔莉柯摆了摆手，说道：“放心吧，我不会肆无忌惮的杀人的，至少那样会给白芽带来麻烦我是知道的，至少几百年内我会老老实实当一个守序善良的人。可以呗？”

    “呼，那还真是谢谢你了。”艾尔利克叹了一口气，然后站起身来，说道：“话说你到底是为了什么才欺负露米娅？”

    “其实是露米娅一直觉得。因为她的事你差点死掉所以……嘛，就是心结啦，我故意欺负她一下，她反而会好受一点。”艾尔莉柯无奈的耸了耸肩。

    “这样吗。”艾尔利克了然的点了点头，然后转了转眼睛，说道：“我去找魔理沙来，你们先玩！”

    说完，艾尔利克就朝着香霖堂跑去，留下了在场相顾无言的三个人。

    ————————————————————————————————————

    博丽神社，中午。

    “呀啊啊啊！！！”突然，从屋里传出来了一声凄惨的惨叫，艾尔利克和艾尔莉柯眼角闪过一丝得逞的寒光，然后以迅雷不及掩耳之势就朝着房间里冲了过去。

    拉开门，八云紫正泪流满面的捂着自己的嘴巴，而她的面前是散落一地的饭粒。

    “八云紫大人，你怎么能随便吃东西呢？”艾尔利克无奈的叹了一口气，然后拿出抹布开始打扫起来，说道：“要知道，为了防止老鼠之类的东西，我们都会特地的准备一碗饭放在通风的地方的。”

    “而且呀，为了惩罚那些老鼠什么的，我们可是特别在这些饭里地上精心调配的辣椒油哦！”艾尔莉柯也是笑眯眯的补充道。

    只是她们说的话让八云紫泪流满面的盯着她们两个，然后拼命的指着自己的嘴巴，似乎想表达什么。

    “放心吧，八云紫大人。”艾尔利克笑眯眯的说道：“这个辣椒油是我用十七种辣椒混合而成，因为味道实在是太可怕了，所以在吃进去的一瞬间嘴巴在剧痛之后就会失去知觉，这是身体为了自我保护的，所以你现在不能说话是正常反应啦。”

    “只不过八云紫大人不知道吗？”艾尔莉柯凑过来歪着头说道：“博丽神社的饭菜呀，如果一旦超过了早上七点还没有吃掉的话，所有的剩饭剩菜都会滴上这种辣椒油哟！”

    “呜呜呜！”八云紫发出了呜呜呜的声音，我怎么会知道啊呜呜你们又没有告诉我！好可怕，博丽神社好可怕！

    蓝，人家再也不睡懒觉了啦，呜呜呜！

 第0317章 准备离去的两人

    博丽神社，下午。//\\

    后院的四个人正热闹的玩着游戏，而在她们不远处，趴在走廊上挺尸的八云紫正如同发霉的被窝一样，在暖洋洋的阳光下翻了一个身——吐槽的你们懂个p，这叫晒的均匀。

    因为翻动身体发出的声音吸引了艾尔利克等人的注意力，当然并不排除艾尔利克想要吐槽很久了这一下终于找到机会了的可能性。

    “我说，你不是就呆一天就回去吗？怎么现在还没回八云宅啊？”艾尔利克无奈的挠了挠头，然后看着挺尸中的八云紫。

    “诶……因为嘛，在这里不需要工作，而且也没有人在我耳边一直念叨着什么妖怪贤者的尊严啊什么的，而且……”说着，八云紫伸了一个懒腰，身上那好到让露米娅一口老血吐出来的曲线展露无遗，“以前都不知道，原来博丽神社这里的阳光这么的暖和吗……呜……晚安……”

    在艾尔利克无语凝咽的目光中，八云紫说睡就睡，颇有一种你吼让你吼，老娘就要睡的风范。

    “……”艾尔利克沉默了，然后带着一丝哀伤的看着露米娅，指了指八云紫说道：“你确定这货就是前几天那个威武霸气的妖怪贤者？”

    然后露米娅整个人就orz了。

    难道说八云紫不工作的时候就是这么没有节操的存在吗？还是说只有工作的时候会让她有一个节操max的状态，不工作的时候就木有了？

    从各种角度看……艾尔利克觉得说不定那个节操max的增益buff说不定是真的存在——至少在她见过了现在这个无节操的八云紫之后，回想起那天那个充满着节操的八云紫，再把两个八云紫一对比……

    教练，八云紫太无节操了，我们来削弱一下刀妹吧？

    “呀，我回来了！”就在艾尔利克腹诽八云紫的时候。阿妈从半空中跳下来，然后挥了挥手说道：“呀，今天的工作还真是轻松啊，不知道是不是上次和露米娅大战一次的原因，最近都没什么妖怪在闹事呢！”

    “一般来说是肯定的吧？上次才发生过一次大战，就算是笨蛋妖怪应该都知道什么叫做风紧扯呼才对吧？”艾尔利克摸了摸下巴，然后说道：“莫非还有超越笨蛋的笨蛋？”

    “哈哈哈怎么可能啊。”露米娅笑着摆了摆手。说道：“真有那种笨蛋就应该冲过来挑战我们了哈哈。”

    “嗖”的一声，一颗晶莹剔透的冰晶砸中了露米娅的脑袋，让露米娅的笑声瞬间停止了。

    “哇哈哈哈，老娘最强！”一个穿着蓝白色连衣裙的萝莉体形的少女双手叉腰站在半空中，然后哈哈大笑着，说道：“大酱说了。你们很强，所以打败你们的话，老娘就是幻想乡最强了！”

    说着，小萝莉就双手在头顶一挥，一颗巨大的冰晶就聚集了起来，然后朝着博丽神社扔了过去。

    “哦哦哦！！”艾尔利克和艾尔莉柯同时发出了惊心动魄的大吼声，“天然速冻机啊啊！！”

    天然速冻机代表着什么？代表可以在大部分地点吃冰棒。吃冰激凌，吃甜筒，喝冰水——当然你非要和我说火山沙漠之类的地方请允许我糊你一脸昨晚上没吃完的西红柿。

    “你上还是我上？”艾尔莉柯看了一眼艾尔利克，艾尔利克果断的说道：“石头剪刀布，谁赢了谁上，谁赢了归谁！”

    “靠，你觉得我们俩比石头剪刀布要比多久？”艾尔莉柯没好气的一拍自己的额头，说道：“你这是在作死知道吗？”

    不得不说。艾尔莉柯的吐槽还真是很准，虽然艾尔莉柯和艾尔利克不是所谓的双胞胎之类的关系，但是就凭借着她们两个人之前一段时间灵魂重叠在一个肉体里的情况，她们就不比双胞胎默契差了。

    “那我上了！”几乎是同时，两个人眼球一转就准备先斩后奏，只不过因为两个人的动作几乎是一致的，导致两个人在半空中就无奈的停了下来。

    “我说你能不能不要这么无耻？”艾尔莉柯毫不犹豫的就进行了道德攻击：“知不知道什么叫做谦让？知不知道什么叫做……”

    “爱？”艾尔利克笑眯眯的接了一个字。然后说道：“你怎么能这么无耻呢？你知不知道什么叫做知恩图报？要知道你的身体可是我帮你弄的哟！”

    “话可不能这么说，如果没有我的话你可是就牺牲了自己的灵魂去喂那个黑暗妖怪了对不对？所以就算你不帮我的话，等你的灵魂泯灭了我也可以掌控你的身体哟亲~”艾尔莉柯眉头一跳，毫不犹豫的反击道。

    “哎呀我擦。三天不打你上房揭瓦了是吧？”艾尔利克点了点头，然后从随身空间之中把龙牙剑抽出来之后，说道：“今天我就代表兄长来告诉你什么叫做哥哥的威严！”

    “我擦你还要不要脸？”艾尔莉柯顿时就卧槽了，尼玛，你有龙牙剑我没有好不好？做人可以无耻，但是不能无耻到这个地步！

    “哇哈哈哈，哭吧，叫吧，然后后悔吧！”艾尔利克张狂笑着，然后举着龙牙剑准备来一个大招……

    “我说，你们两个能不能先下来？”阿妈一手提着一个萝莉站在半空中，一边无奈的看着面前的两个一模一样的人。

    “……啊咧？”艾尔莉柯和艾尔利克的脸色一变，然后两个人就痛不欲生的捂着脸落在地上蹲了下去。

    可恶，只顾着两个人吐槽完全忘记了阿妈不是省油的灯啊！

    阿妈绝对是一个行动派，至少在解决妖怪闹事方面，因为这可是保护美丽的幻想乡的平衡不会被妖怪所打破，而且还可以顺便让八云紫根据除妖的效率，妖怪的实力和解决的数量，会给予不等的赏金(其实艾尔利克觉得这个才是主要的原因才对。但是阿妈坚决的表示不同意)。

    “话说回来，她是？”几个人蹲在这个蓝发的小萝莉的身上，好奇的看着她。

    精致的笑脸，娇小的身材，无愧于萝莉两个字。

    萝莉的背后有着六根多棱柱一样的水晶翅膀，而且只是呆在小萝莉的身边，艾尔利克就有一种淡淡的凉爽的感觉。

    “还有人型空气冷却机的效果吗？”艾尔利克砸吧砸吧嘴。然后默默地竖起大拇指，说道：“点个赞先。”

    “我说，你是谁？来这儿干什么？”阿妈挠着头，看着这个就像是小孩子一样的小萝莉，无奈的说道。

    “老娘叫琪露诺！是来打败你们成为幻想乡最强的！”自称琪露诺的少女双手叉腰站了起来，头高高的扬起。

    看她的样子。似乎现在不是被人打败之后俘虏，接着被一群人围观，而是在一个大型的舞台上，身后是“幻想乡最强”的霓虹灯，而前面是数量在万人以上的欢呼着的人群一样。

    “你能打败她吗？”艾尔利克指了指露米娅，说道：“她是我们这最弱的！”

    艾尔利克并没有撒谎，就算现在露米娅体内的黑暗已经到达了“源”的地步。但是那也只是最低级的源，再加上获得的时间较短，露米娅根本没有熟悉，所以和阿妈对战的话，会被阿妈狠狠的揍一顿。

    至于艾尔利克和艾尔莉柯，那纯粹是黑暗的级别问题了。

    如果说艾尔利克和艾尔莉柯的黑暗是父母亲的话，那么露米娅体内的黑暗就像是刚刚成长起来的孩子一样。

    这种级别的差距会造成只要露米娅的攻击之中参杂着黑暗，那么就会被艾尔莉柯(或者艾尔利克)完全的免疫掉。

    重申一下。并不是所有的黑暗艾尔莉柯和艾尔利克都可以免疫的，之所以可以面对露米娅的黑暗，那是因为露米娅的黑暗是从艾尔利克的黑暗里繁衍出去的。

    至于八云紫……至少现在艾尔莉柯和艾尔利克练手都没有把握可以在真正认真的战斗之中打败她，更别说是露米娅了。

    最后是灵梦和魔理沙……啧，我说，把这两个小萝莉都算上战斗力，你们是要多鬼畜啊？难道这么想看幼女暴衣露出小裤裤战斗的场景吗？真是变态呢。

    琪露诺冷哼一声。然后说道：“来打一次就知道了，让你们看看最强的老娘的实力！”

    说着，琪露诺就朝着露米娅冲了过去，然后在半路上嘴角绊到右脚华丽的平地摔。而且还一溜溜的从露米娅的面前滚到墙边之后脸砸到墙上去了。

    “你的实力还不错嘛，居然可以暗算到老娘！”琪露诺捂着通红的鼻子泪眼汪汪的看着露米娅，然后抽了抽鼻子说道：“老娘要动真格了！”

    ‘不我并没有暗算你啊我连动都没有动一下啊……’露米娅觉得整个人都脱力了，无奈的叹了一口气，然后摆出了战斗的姿势，说道：“来……”

    “哇，是西瓜呀！”一旁的艾尔利克正笑眯眯的把西瓜切开分给其他人，而琪露诺则是一脸开心的接过艾尔利克递过来的西瓜，很有礼貌的说道：“谢谢。”然后才开始吃起来。

    “诶……？”露米娅嘴角抽搐的指了指自己，‘你的真格呢，你不是要动真格吗？你不是说我暗算你你要动真格来对付我吗？我战斗架势都摆开了你倒是来啊？？’

    只不过琪露诺完全不会读心术，所以自然是完全不知道露米娅的心理活动，只是大口大口的吃着美味的西瓜然后幸福的乱飞而已。

    ———————————————————————————————————

    博丽神社，下午。

    “我先走了哦！”琪露诺朝着灵梦挥了挥手，说道：“我明天再来陪你们玩丢沙包哦！”

    说着，琪露诺就一头撞到了树上，然后在空中划过了一道极其危险的弧线之后，狼狈的逃开了。

    “这算啥啊！！”原本以为对方吃完了西瓜就会来和自己打，但是没想到对方吃了西瓜之后就开始睡午觉，虽然时间很短一个小时就爬起来了，但是又朝着要上厕所。等艾尔利克带着她上完了厕所之后，对方就华丽丽的被灵梦正在玩的游戏所吸引了，丝毫不顾正在等待她的露米娅，加入了丢沙包的游戏之中了。

    此时的露米娅整个人都处在一种欲求不满的状态之中。

    其实这很好理解，如果说你玩游戏做抽奖活动，你抱着玩闹的心情随便填写了资料，没中奖你也就觉得“啊没中啊哈哈也对怎么轮的到我？”。

    但是如果服务器公告说你中奖了。然后奖励也发给你了，结果你不小心把奖励给删了，你就会和露米娅处在同一种心情之中了……

    这种心情我们可以一句很简单的话来概括——你特么在逗我？

    “哈哈哈，我说你不会把那孩子的话当真了把？”艾尔利克无奈的看着露米娅，说道：“那孩子一看就是呆呆笨笨的，把她当成是小孩子哄就可以了。”

    小孩子多忘事。比如说小孩子非要抢你的手机，你可以把手机给他之后，再那几件小玩意给他，他分散了注意力之后就会眨眼间把你的手机遗忘到脑后。

    “露米娅是笨蛋！”灵梦笑嘻嘻的指着露米娅说道，然后和魔理沙一起手牵着手到厨房去吸收去了。

    “噗哧”一声，一把巨大的长剑刺穿了露米娅的膝盖，让她艰难的说道：“我以前也是一个冒(聪)险(明)者(人)。直到我膝盖中了一箭。”

    艾尔利克和艾尔莉柯的厨艺绝对不是盖得——或许我要改成艾尔利克的厨艺绝对不是盖得。

    不排除八云紫赖在这里不走的原因有这里的饭菜很好吃的缘故，毕竟当一个人不要节操之后，你永远也不可能知道对方是多么的无下限。

    一家人热热闹闹的吃完了饭之后，阿妈和露米娅带着灵梦去山下转一转——这是艾尔利克提出来的，所谓饭后走一走活到九十九不是没有道理的。

    而在博丽神社，只剩下了八云紫和剩下的两个人。

    “我还在奇怪，你们准备什么时候才说，但是没想到居然这么快。”八云紫笑了笑。然后说道：“也不枉我在这呆了一天。”

    “……”艾尔莉柯和艾尔利克对视了一眼，艾尔利克开口说道：“既然您都猜到了，那么，我们想在灵梦的生日结束之后，回到自己的世界，请问您准许吗？”

    “！”八云紫眉头一挑，颇有些惊讶的看着艾尔利克。因为艾尔利克问的是“您准许吗？”而不是“可以吗？”。

    在您准许吗这句话一说出口，八云紫就知道，艾尔利克已经肯定自己可以让她离开这里了，所以才会问准不准许。而不是能不能做到。

    “原本，我是很不希望有人来到幻想乡之后出去的，因为那有可能暴露幻想乡的事情，但是……”八云紫看着艾尔莉柯和艾尔利克，无奈的说道：“你们两个，也算救了那两个人一次，身为友人的我，也不得不开一次特例啊。”

    “这么说，您答应了？”艾尔利克和艾尔莉柯对视一眼，双方都看出了对方眼睛之中的惊喜。

    “这还用问吗？”八云紫打开扇子挡住自己的脸，笑眯眯的说道：“当然是同意了，不然还能怎么样？难道不让你们走你们就真的会安安稳稳的呆在幻想乡吗？”

    “嘿嘿。”艾尔利克笑了笑，实际上他自己清楚的很，如果八云紫拒绝了的话，哪怕是要进行危险的常识，艾尔利克都会去试着能不能回到本位面去。

    因为在那里有等着他的人们，他的归宿，不在这里。

    “我先回去了，什么时候通知她们，你自己决定吧。”八云紫站起身来，扇子在身前一划，一道黑色的裂缝开启，在她迈进去的一瞬间，一句话传了出来：“只是，灵梦会很伤心的吧。”

    “……”八云紫的话让艾尔利克苦笑了一下，别说灵梦，恐怕阿妈和露米娅都会很伤心的吧？别说这几个人了，就连艾尔利克自己都会有点不舍。

    虽然相处的时间很短，但是这几个人真的建立了很美好的友谊，而这段友谊所面对的，是残酷的分离。

    “呼！”艾尔利克深吸一口气，拍了拍自己的脸，站起身来收拾着桌子上的饭碗，说道：“你去打扫一下吧，我来洗碗好了。”

    “嗯。”艾尔莉柯点了点头，对于此世之恶的她来说，恐怕现在比较重要的人只有白芽和艾尔利克了吧，但是就算是这样，她也可以隐约的知道，艾尔利克此时并不是开心，毕竟她要面对的是分离。

 第0318章 这算修罗场吗？

    第n次重申：不要把幻想乡的设定带到这里来，你们可以我书里的幻想乡当成是三设四设都行。

    博丽神社，晚上。

    在阿妈和露米娅带着灵梦回来之后，艾尔利克和艾尔莉柯两个人就将自己的打算说了出来。

    灵梦当时就哭了出来，抽噎着拉着艾尔利克的衣摆说道：“哇呜呜，不，不要走，灵梦不要你们走。”

    “乖啦乖啦。”艾尔利克无奈的摸了摸灵梦的脑袋，然后把灵梦抱起来，蹭着她的脸，说道：“我也很喜欢灵梦，但是，幻想乡不是我的家，在外面，有我的朋友，我的挚友，我的战友，我的爱人，我的全部，所以，我不得不回去……”

    艾尔利克说的很认真，不仅仅是灵梦，阿妈和露米娅都沉默了，灵梦张了张嘴，但是看着艾尔利克的表情，她却说不出话来。

    灵梦的确是小孩子，但是小孩子也是会学习的，就在这几天，灵梦就经历了一次“离别”，哪怕只是几天，她也已经深深的知道了那种滋味，所以对于艾尔利克的话语里的思念，她也感觉的出来。

    灵梦不是不懂事的熊孩子，所以她最后只说出来了一句：“还能够再来玩吗？”

    “哈，当然啦。”艾尔利克笑嘻嘻的揉了揉灵梦的脸，在灵梦发出悲鸣的同时，艾尔利克说道：“说不定我们以后还有可能来幻想乡定居呢~”

    人总是会累的，所以万一哪天艾尔利克等人累了，来幻想乡定居倒是一个很不错的决定。

    “真的，真的真的？”灵梦趴在艾尔利克的怀里。泪眼汪汪的问道，“没有骗灵梦？”

    “没有没有，真的没有啦。”艾尔利克笑眯眯的摸了摸灵梦的头，说道：“我什么时候骗过灵梦的？”

    “呜？”灵梦歪着头想了想，然后甜甜的笑着，说道：“没有！”

    “对吧？所以我绝对不会骗灵梦的，放心吧~”说着。艾尔利克把手放在灵梦的腋下把她举了起来，说道：“我绝对会回来的！”

    ————————————————————————————————————

    几天后，博丽神社，夜晚。

    这几天的时间，艾尔利克已经前往永远亭和红魔馆告知了永琳等人和蕾米莉亚等人自己的决定。

    对此，永远亭的永琳表示理解。受兔铃仙表示理解，辉夜姬表示去你妹的老娘不要你这是公主的命令你要留下来陪我玩！

    作为辉夜为数不多的朋友，艾尔利克表示压力很大，最后还是在永琳的“你先走，公主交给我来处理”的眼神下果断的撤退了。

    而红魔馆则是更加的艰难，身为吸血鬼的姐妹俩坚决不同意长期饭票艾尔利克的离去，而身为女仆的咲夜和屈服在咲夜的(哔——)威之下的门番红美玲只能听从主人的命令。但是不知道为什么，甚至连地下图书馆里的超级家里蹲，号称居里夫人的帕琪和小恶魔都出来了。

    出来干什么？要知道，吸血鬼可没有永琳那边好讲话，果断动用暴力手段留人了。

    原本是会发展成惊天大战的——艾尔利克打架，艾尔莉柯当然要出手，而自己朋友被打，简单粗暴的妹红会袖手旁观？

    妹红表示这不可能你别逗我了！而没艾尔利克帮助过的阿妈和露米娅会看着吗？不会。

    而妹红出手了。辉夜姬绝对会说：“妹红是艾尔利克的朋友，本公主也是，那只火鸡出手了我不出手那不就表明作为朋友妾身输了？这不可能！”

    于是永远亭的人就会果断出手。

    这样一来红魔馆的人就陷入了绝对的劣势，然后她们也会找救兵，然后……

    不过还好，虽然八云紫是个闲者，但是起码还是在意幻想乡的平衡的。所以在她出手干预的情况下，艾尔利克还是脱身了——只是她走的时候，帕琪捂着脸就蹲下去哭了起来。

    只不过在八云紫拿着扇子挡着露出坏笑的情况下，她参杂着慢慢的恶意的话语并没有让帕琪发现不对——八云紫说的是：“艾尔利克说过会回来的。”

    至于为什么这句话参杂着恶意……

    “我也要和你一起出去！”帕琪抱着一本巨大的魔导书。站在博丽神社的门口，看着一脸纠结的艾尔利克。

    “呃……我倒是很乐意啦……”艾尔利克说的是实话，虽然说队伍里的咒能师有塔巴萨，但是塔巴萨的属性是冰属性，水属性和风属性，在偏寒冷的环境下战斗比较有利，但是如果是在较热的环境下战斗就十分的无奈了，而虽然不知道帕琪具体有什么属性，但是帕琪曾经表演过高等级的火系魔法，所以起码火系帕琪是有的——这正好可以弥补队伍里缺少火系咒能师的漏洞，“只是，八云紫会放人吗？”

    “啊啦，如果你答应我，在十年内带着所有的人回到幻想乡的话，我为什么不答应呢？”就在艾尔利克话音刚落的时候，八云紫就从一旁的间隙里钻出了上半身，一边剥着橘子，一边笑眯眯的说道。

    “唔，十年吗？”艾尔利克头也不会的抢过八云紫手里的橘子，然后一边无数八云紫的“啊那是我的橘子你还给我还给我”的卖萌声，一边往嘴里送橘子，喃喃道：“老实说，对一个觉醒者来说，十年的时间真的很少啊，因为有太多太多的为止在等着我们啊。”

    “那就一百年嘛。”八云紫终于抢过了剩下的一半橘子，一边啜泣着可怜自己的一半橘子，一边飞快的把橘子往嘴里塞着，含糊不清的说道：“我是呃啊或画的。”

    “啧。说人话。”艾尔利克无奈的翻了个白眼，看着嘴巴鼓鼓的八云紫无奈的揉着太阳穴。

    “呜！”八云紫发出了一声悲鸣，然后眼睛瞪得大大的，艰难的捂着自己的脖子在间隙里疯狂的挣扎着。

    “卧槽吃个橘子你都能噎着！你真的是妖怪贤者吗！”艾尔利克二话不说转身就是一个回旋手刀——但是在手刀砍中的一瞬间被八云紫挡住了。

    八云紫脸憋得通红，艰难的在纸上写到“要吃下去”四个字。

    “……”艾尔利克冷冷的看着死活都要把那半个橘子咽下去的八云紫，冷漠的拉着一脸不知所措的帕琪离开了原地。

    “哇我终于咽下去了！”八云紫捂着喉咙大口大口的喘着气，眼泪都出来了。再加上嘴角的口水和微红的面庞……

    不好意思，最近看的工口漫有些多了——顺带一提，有一个天才麻将少女里宫永照的本子真的好赞，无口娘啪啪啪太赞了！面无表情的给你咬咬我跟你讲，赞！(一整段划去)。

    总之，八云紫现在的脸就整个人的有一种略色情的感觉。不过还好，她只是揉了揉脸就恢复了。

    把上半身缩进间隙里，然后重新打开一道间隙，八云紫看着艾尔利克说道：“那就一百年嘛，我是很好说话的！”

    “十年涨到一百年，这涨幅也太大了点吧？”艾尔利克狐疑的看着八云紫，说道：“真的没问题吗？”

    “没问题啦。反正幻想乡人多点也热闹！”八云紫笑眯眯的看着艾尔利克，‘而且看你的交际能力还是挺赞的，虽然幻想乡人很多，但是都是各种怪脾气，所以需要一个某种意义上的普通人来调节一下呢。’

    “我是无所谓……只不过蕾米莉亚那边会放人吗？”艾尔利克挠了挠头，奇怪的看着帕琪，按理说身为地下图书室的管理员，帕琪是不会被蕾米莉亚轻松放手的吧？

    “哦呵呵。我已经和蕾米莉亚交流好了，只需要你留下两大瓶血液就可以了哟！”八云紫笑眯眯的说道，然后从身后的间隙里拿出来了两个瓶子。

    “……你确定，是两瓶？”艾尔利克一脸面无表情的看着面前的瓶子，然后嘴角抽搐的看着一脸笑容的八云紫。

    “这是瓶子？”帕琪一脸抽搐的看着八云紫，说道：“蕾咪的意思？”

    “咳咳，怎么会。这是我的意思。”八云紫眼睛一转，然后说道：“要不这样，我给你下一个贫血和满血的境界，你贫血就相当于满血了怎么样？”

    “你以为我是白痴吗！”艾尔利克翻了个白眼。说道：“你的境界只是改写事物的特性，而不是改写现实！”

    所谓的特性，就是“设定”、“属性”。

    比如说，原本这个世界对于“冰”的设定是“温度在零度以下，透明，固态……”等等。

    而八云紫对冰块使用“固态与液态的境界”之后，就会改写设定“固态变成液态”，那么冰的设定里的固态就会变成液态，所以冰就会变成零度以下的水。

    但是这还是“冰”，只不过“冰”的设定被修改成了“温度在零度以下，透明，液态……”这样而已。

    而所谓的贫血与满血的也只是修改设定。

    比如说人体原本是100点血满，而血掉到20点以下就算贫血很危险。

    而八云紫只是把20点为贫血修改为20点是满血。

    看起来都是满的，但是实际上你还是只有20点血——也就表示你再掉20点血依旧是死。

    而不是把20点血修改为100点血——那属于改写现实，而不是境界。

    (ps：紫妈的能力太麻烦，所以就设定成这样了)。

    “啊拉拉，居然被看穿了吗？”八云紫用扇子挡住自己的脸，说道：“还真是敏锐的家伙呢。”

    “……”艾尔利克话说出口就知道糟糕，只好尴尬的笑了笑。

    其实在前几天她和艾尔莉柯进行讨论的时候已经隐约的知道了八云紫的身份了。

    八云紫，本体是不明，是在创始之初就存在在这个世界上的，甚至于可以说是世界的伴生物。

    所以，八云紫见过神——这也难怪八云紫可以大大咧咧的把幻想乡挂在本位面的边上不怕神切断联系。

    而八云紫的能力则是修改境界——而这项能力说白了就是对事物的现实属性进行修改。

    说一种可怕的，比如说艾尔利克现在站在这里。她的设定是“艾尔利克，男/女，xx岁，xxx厘米高，三围xx/xx/xx……(省略很多)……存活状态：活。”

    而八云紫对艾尔利克使用了生与死的境界，那么就会把存活状态从“活”修改为“死”，然后。艾尔利克就死了。

    真真正正的死亡，自然死——当然可以复活，比如说八云紫再用一次生与死的境界，或者是会复活术的人进行复活等等。

    这就是八云紫的能力的恐怖之处——只不过因为这项能力太过于可怕，所以锻炼起来也是困难无比，哪怕是现在。八云紫都无法随意的对人进行生死改写——注意，是无法随意，而不是无法。

    而八云紫的另一项能力则是间隙，也就是“空间和空间之间的空隙”。

    比如说客厅是主位面，那么卧室就是子位面。

    而客厅和卧室之间的墙壁就是间隙了。

    八云紫则是可以将间隙建立在任何地方，比如说可以从客厅中央通过间隙直接前往卧室。

    艾尔利克对于这种终极boss一类的人可是怕的要死。

    这要放在游戏里绝壁是血红色骷髅头等级的boss——而且还是五个骷髅头。

    “怎么样？一百年之内，我要你来幻想乡？”八云紫笑眯眯的看着艾尔利克。说道：“我不管你是一年，还是十年，还是一百年，总之，一百年之内，回到幻想乡来，你要带人来也行，如何？”

    “我能问一下为什么么？”艾尔利克皱着眉头。自己想回来和超级boss邀请回来可是完全不同的概念。

    就像某天作者双手叉腰说道：“我要当上总理。”这可以说是yy，也可以说是神经病犯了，但是，有一天，总理总书记等人来到作者家里，说道：“请你在三年之内认命总理的职务”。

    这特么的就完全不是一个意义了啊！！

    “因为，很有趣啊~”八云紫笑眯眯的说道。然后扔给了艾尔利克一张纸符之后，缓缓的隐去了自己的身影，留下一句：“想要来幻想乡就撕碎这个，当然。你有死亡的危险也可以撕碎，我会救下你的。”

    “……”艾尔利克嘴角抽搐的揉着太阳穴，压力很大，大boss你到底要哪样？这有点危险啊，我总觉得一股阴谋的感觉围绕着我展开口牙！

    “抱歉，给你添麻烦了，咳咳。”帕琪带着歉意的看着艾尔利克，然后捂着嘴咳嗽了几声。

    “不会不会，倒是你，病还是没好吗？”前几天帕琪感冒了之后一直在咳嗽。

    “没，没事的，过几天就好了。”帕琪摇了摇头，然后看着艾尔利克，说道：“能给我说说，外面的事吗？”

    “好啊，嗯，从我第一次碰到艾露莎开始吧……”

    “艾露莎？”

    “嗯，是我的伙伴，很强的一个剑士……那天……”

    艾尔利克快速的把这些年发生的事说了出来之后，转过头看着帕琪，说道：“帕琪，怎么……样……诶？”

    帕琪低着头，然后小手紧紧地捏着拳头，嘶哑的说道：“你……有未婚妻？而且是男的？？？”

    “啊哈哈……”艾尔利克挠了挠头，说道：“是的，但是我不是有意便宜的，因为……”

    “我知道。”帕琪深吸一口气，阻止了艾尔利克接下来的话。

    她明白艾尔利克的意思——

    最开始的时候，艾尔利克根本没想过要解释，因为她来到幻想乡是一个意外，所以肯定是要走的，所以不管是一开始还是在熟识了之后她都没有解释。

    因为她肯定会离去的。

    “我，去休息一下……”帕琪有点恍惚的站起来，然后走进了博丽神社的卧室，靠在角落里把头埋进膝盖里。

    “……”艾尔利克有点沉默的挠了挠头，啊啊这算修罗场吗？这绝对是修罗场把……刚开始的时候完全想不到会有这样的发展所以自己根本就没有解释啊……

    就好像作者君带着自己的妹妹出去玩的时候总会有不长眼的萝莉控过来说大叔你女儿真可爱，这个时候妹控的作者就会冷笑一声表示不好意思我是鬼父然后把对方吓跑。

    而且作者君根本不屑于解释——因为不会再见面了解释了又有什么意义呢？

    所以艾尔利克一开始，也是这个想法。

 第0319章 生日宴会的准备

    这不得不说是修罗场——帕琪呆在房间里已经一天多了没有出来了，艾尔利克知道她在接受着这件事的冲击。

    毕竟……呃……我们以上帝视角来看的话，如果你在网上碰到了一个妹子，你对她很好，照顾她，带她练级，给她买装备，然后突然有一天，妹子告诉你，其实我是一个男人。

    试问有多少人可以用“我还是把他上了”这样的玩笑话来当成你真正的决定？

    上面的笑话相信很多人看过，结尾的那一句“我还是把他上了”估计也让不少人大喊鬼畜或者是露出“额呵呵”的猥琐笑容——但是真的能做出来的又有多少人。

    虽然这种情况用在帕琪的身上有点纠结——因为帕琪……嘛，百合什么的对不对？

    而帕琪呆在房间里一天，艾尔利克就靠着房门坐在帕琪的门外一天，帕琪不吃东西，艾尔利克自然也不会吃东西。

    这样过了一天半，帕琪红着眼睛拉开了房门，说道：“走吧，还要给灵梦做生日的准备呢。”

    看着帕琪平静的脸，艾尔利克微微的松了一口气——不管怎么样，至少现在能暂时的接受就好。

    有了开始，那么就会有好结局的可能，如果连开始都不开始，那么就注定是没有结局了。

    灵梦的生日如果是在前些年的话，估计就是阿妈带着她在家吃个蛋糕什么的就没事了。

    但是今年，因为艾尔利克的到来，因为露米娅的加入。因为帕琪的出现，因为永远亭的结识……

    总之，今年是非常的热闹的，首先八云宅的人肯定要来，其次就是红魔馆和永远亭的了，而辉夜要来，身为死敌的妹红会不来吗？答案是否定的。

    八云宅三个人。红魔馆四个人(小恶魔和帕琪没算进去)，永远亭四个人，以及妹红和慧音。

    再加上博丽神社原本就有的七个人，这一共就是二十个人了。

    再加上琪露诺和她的朋友要来，这么多的人，那不举办一个宴会简直是说不过去了有木有？

    还好。幻想乡的环境还是非常赞的，至少艾尔利克不用愁宴会举办的场所，就在博丽神社后山的树林里就可以——谁说宴会非要在富丽堂皇的地方举行了？对于幻想乡的人来说，说不定在这种景色秀丽的地方进行野餐效果会更好吧？

    先不说艾尔利克的“想法”，就是众人的意见都是在野外更好，毕竟坐在树荫下，喝着小酒。一个个轮流上去表演，然后大家乐哈哈的笑着，这怎么想都比在大厅里大家穿着礼服然后相敬如宾要开心的多了吧？

    地点确定之后，艾尔利克和艾尔莉柯就要准备食物。

    “啊对了，食物的话，请多准备一点，这么说吧，能准备多少就准备多少。一百人份不嫌少，一千人份也不嫌多，食材的话……蓝！”就在艾尔利克和艾尔莉柯准备进行食物的准备的时候，她们的面前突然裂开了一道黑色的缝隙，八云紫的上半身露了出来，看着两人说道。

    “是，紫大人。”八云蓝站在八云紫的身后。微微鞠躬，说道：“有何吩咐？”

    “帮她们一下，如果需要什么食材，就负责给她们弄过来。”八云紫指了指艾尔利克。说道：“就这样。”

    “是。”八云蓝点了点头，然后走出了间隙，说道：“艾尔利克小姐，艾尔莉柯小姐，你们好，我是八云蓝，是紫大人的式神。”

    “蓝小姐你好……那个……是狐狸……吧？”艾尔利克看了看八云蓝头顶上的耳朵和身后的尾巴，迟疑了一会，轻声问道。

    “是的，九尾狐。”八云蓝微微点了点头，然后说道。

    “哦哦哦！”艾尔利克和艾尔莉柯对视了一眼，然后两个人默契无比的蹲在八云蓝的身后，盯着她的尾巴看着。

    “这就是九尾狐的尾巴啊……据说动一动就能地动山摇咧？”

    “你看你看，毛色真不错啊，要是把这个毛拿来做个围巾……啊估计不行，围巾需要的太多了，手套或者是耳套？对哦，这俩的大小可以……诶……如果做手套或者是耳套的话，啧啧，肯定很暖和吧？”

    “也对啊……只不过……为什么这个尾巴要缩着？”

    八云蓝此时的尾巴是缩成一团的——或者这么说，九根尾巴螺旋状的蜷缩着，形成了一个花苞一样的尾巴团。

    “……”八云蓝有点无力的捂着自己的脸，然后说道：“两位大人，请问……能不能先进行灵梦小姐生日宴会的食物准备工作呢？”

    “可以可以！”艾尔利克一边在八云蓝嘴角抽搐的目光中看了看她的尾巴，一边恋恋不舍的朝着厨房走去。

    “真是的……”八云紫无奈的叹了一口气，然后走到博丽神社的房间里去，在卧室里把尾巴打开——

    九条尾巴其实并没有把内部填满，而是形成了一个大大的空洞，就像是……

    这么形容，九条尾巴围绕着一个圆球形成螺旋状的花苞状，然后把圆球去掉——而现在，圆球的空间里装着的是熟睡着的橙。

    橙原来是在八云蓝的尾巴里睡着的吗！移动式摇篮点个赞先。

    把橙放在床铺上，然后盖上被窝，蓝来到了厨房里。

    此时的艾尔利克正在以不可思议的速度进行着烹饪，而艾尔莉柯则是以不可思议的速度进行着切菜洗菜的工作。

    “请问，需要什么食材呢？”八云蓝看着正在忙碌的两个人，十分有礼貌的问道。

    “啊，这个啊，如果可以的话，麻烦弄一点肉和土豆来吧。暂时先要这两样。”艾尔利克头也不回的说道，她的面前现在有七个锅在煮着东西。

    “好的，肉和土豆是吗？五十人份的够吗？”八云蓝微微鞠躬，在得到艾尔利克的“先弄五十人份的吧，不够再拿”的肯定之后，她瞬间消失在了原地。

    十五分钟之后，八云蓝举着一个巨大的包裹来到了博丽神社。把包裹放在厨房的门口，朝着里面喊道：“肉和土豆在外面。”

    “嗖”的一声，艾尔莉柯瞬间出现在了外面，一瞬间就把小山一样的肉分割成了一块一块的，然后开始往里运。

    先把土豆和肉弄进去一点，然后把做好的饭菜拿出来。然后再把土豆和肉放进去……

    这样一轮一轮的来，很快的，大量的土豆烧肉以及咖喱就弄好了。

    做好了这些之后，艾尔利克迅速的开始进行制作别的菜——因为为了节省时间，所以艾尔利克并不准备弄那些需要大量时间才能制作出来的料理。

    就这样，艾尔利克和艾尔莉柯一直忙到了傍晚。

    艾尔利克和艾尔莉柯看着外面被结界包裹住的，放在一层一层的桌子上落成山的饭菜。都是擦了一把额头上的冷汗。

    结界是把八云蓝布置的，结界的作用可以让饭菜保持温度而且不会变质，这样明天的生日宴会就不会出现吃隔夜饭菜的情况了。

    呃……也不能说不是隔夜饭？毕竟是放了一晚上的……至少不会吃到因为放了一晚上而导致味道变差的饭菜？

    这是没有办法的，因为八云紫开口就说一百人份不嫌少，一千人份不嫌多，这表示最起码要来一个超级大的团伙——莫非是传说中的罪袋集体观光？开玩笑的……

    而在场能进行料理制作的只有艾尔利克和阿妈，你让两个人负责大几百人的伙食……

    你以为这是大学食堂大锅饭啊魂淡！

    ————————————————————————————————————

    第二天，博丽神社后山。早上。

    一大早，艾尔莉柯和露米娅就在后山进行场地的布置，而艾尔利克则是负责去叫人——没办法，在场的人只有艾尔利克会被那些麻烦的角色买账。

    其实说是布置场地，也很简单啦。

    毕竟幻想乡的人们没有外界的人的那些……虚荣感。

    几块朴素的格子花纹的桌布往地上一放，然后拿石头压住四个角落，而比较大的桌布还需要在边上也压几块石头。

    桌布被安排成了一个“口”字型。大家正好可以绕成一圈，而且那一块又正好属于森林里的一处空地，所有一个比较大范围的空间正好让阳光直射。

    而一张巨大的桌子被安排在了桌布的正中间，也就是说。整个场地被布置成了“回”字行，外面的一个口是围成一圈的桌布，而中间的一个口则是巨大的桌子。

    艾尔利克不断的把各种“高端”美食放在桌子上，这个桌子上放的是“限量”食物，也就是大家都尝一尝就行，而真正大量的食物则是在后面的推车上。

    “哇哈哈，大艾尔，小艾尔，本公主来了！”辉夜大摇大摆的走了过来，然后拍了拍艾尔莉柯的肩膀，说道：“呀，小艾尔，大艾尔人呢？”

    “话说你还真能一眼就看出她们两个啊？”露米娅看着一眼就分辨出正在整理桌布的是艾尔莉柯的辉夜，带着一点惊讶的说道。

    “诶？挺好分辨的呀！”辉夜挠了挠头，然后说道：“带这一点男孩子气的是艾尔利克，而带着一股小恶魔气息的是艾尔莉柯，这不是很简单吗！”

    “……”这种方法只有你可以用吧！！露米娅在内心咆哮道。

    “唔，她还在准备饭菜吧？”艾尔莉柯歪了歪头，说道：“因为八云紫说要准备很多的饭菜，所以她就准备了很多很多的肉。”

    “很多？多少？”辉夜挠了挠头，说道：“难道说有三四十个人来么？”

    “呃，一百人份不嫌少，一千人份不嫌多，八云紫是这么说的。”艾尔莉柯耸了耸肩，无奈的说道：“谁知道她要拉多少人来。”

    “哈？难道说那个女人是发善心？准备拉一大票助威团来给小灵梦的生日宴会助威吗？”辉夜一脸纠结的看着艾尔莉柯。这让艾尔莉柯无奈的耸了耸肩，说道；“我也不知道啊，我又不是她。”

    “嘛嘛，别在意，反正有永琳在这，八云紫不敢搞什么阴谋的！”辉夜拍了拍胸口，大大咧咧的说道。

    “哈哈。那就拜托你了。”艾尔莉柯笑了笑，然后继续整理着桌布，对身后的辉夜说道：“你可以先去陪灵梦玩一下。”

    “好！我可是开发了掌上游戏机哦！”辉夜从口袋里掏出了一个长方形两头是圆弧状的游戏机，说道：“我称呼它为pfp，嘿嘿。”

    说着，辉夜就迫不及待的朝着灵梦冲过去。说道：“灵梦灵梦，你看我新做的游戏机！”

    于是，本来就喜欢玩的灵梦和小孩子气的辉夜凑在一起还能干什么？

    辉夜靠在树干上，而灵梦则是坐在她的腿上，两个人头挨着头看着手里的游戏机。

    而永琳则是和阿妈以及露米娅打着招呼，而她身后跟着的两个人则是吸引了艾尔莉柯的注意力。

    ‘那个应该是铃仙吧？但是这个是……’艾尔莉柯眨了眨眼，站着铃仙旁边的也是一个头顶着兔儿的女孩子。只不过她的身材是标准的萝莉身材——说不定那矮小的身材才真的适合兔子两个字？

    “哟，我叫因幡帝！”小女孩看着艾尔莉柯，眼睛一亮，笑嘻嘻的打了一声招呼，然后伸出手来。

    “我叫艾尔莉柯，你可以叫我小艾尔，你好。”说着，艾尔莉柯伸出了自己的左手。和因幡帝的手紧紧地握在了一起。

    “你很不错，我很喜欢你。”因幡帝看着缭绕着艾尔莉柯身边的“恶魔”气息，不由得露出了小恶魔般的恶作剧笑容。

    “哦呵，我也挺喜欢你的。”艾尔莉柯眉头挑了挑，然后露出了一样带着满满恶意的笑容——那绝壁是准备恶作剧吧？

    不过还好，在她们还没有进行行动的时候，艾尔利克就出现了。她大喊道：“莉柯，帮我拿东西，太多了一个人处理不过来。”

    “啊来了，等等哦。”艾尔莉柯连忙转过身。朝着艾尔利克那边跑了过去，在追上了艾尔利克之后，艾尔莉柯嘟囔道：“有那么多东西么？”

    “没办法啊，昨晚上是一点点弄的不觉得有很多，但是这次要集合起来弄就发现太多了啊。”艾尔利克无奈的挠着头，看着面前巨大的盘子里面堆成小山的土豆烧绕。

    “啊哈哈，这的确有点……”艾尔莉柯嘴角抽搐了一下，然后说道：“我负责这边，你负责那边吧！”

    “好！”艾尔利克点了点头，然后双手紧紧地捏住盘子，喊道：“准备！一！二！三！起！”

    两个人同时发力，把盘子举了起来，艾尔利克说道：“好，保持这个速度，缓缓升空！”

    这么大的盘子自然不可能在地上进行移动了，所以艾尔利克和艾尔莉柯自然是准备搬到半空中然后移动到场地上去。

    当土豆烧肉的盘子转移过去的时候，妹红和慧音已经来到了现场，慧音正笑眯眯的和永琳以及阿妈交流着，而妹红则是和辉夜进行着……呃……

    死敌的对视！

    而灵梦则是接过了辉夜手中的pfp打着游戏。

    “呼，剩下的是……沙拉。”艾尔利克扭了扭肩膀，只不过刚准备动的她，突然感觉到一股熟悉的气息，无奈的朝着一旁的树下喊道：“帕琪，去接一下红魔馆的人。”

    “嗯。”帕琪点了点头，推了推鼻梁上艾尔利克准备的防近视眼睛，站起身来浮在半空中朝着神社那边飘去。

    “我们去拿沙拉。”艾尔利克对艾尔莉柯说道，艾尔莉柯点了点头，两个人就“嗖”的一声窜上了半空中，然后飞快的朝着博丽神社厨房飞去。

    很快的，在临近中午的时候，灵梦的生日聚会的现场已经被布置好了。

    而琪露诺则是带着她的好朋友大妖精来到了现场，奇怪的事，明明身为冰之妖精的琪露诺有着“琪露诺”这个名字，而当大家问道的时候，大妖精却告诉大家，自己的名字就是大妖精。

    而霖之助则是带着魔理沙过来了，只不过在场全部都是女孩子的情况下，在阿妈鄙夷的目光中，霖之助只好狼狈的窜逃了。

    但是，在霖之助窜逃的时候，艾尔利克很明显听到了身后的帕琪说了一句：“明明你也是男的……”

    “……”艾尔利克泪流满面的想道；‘帕琪我错了我真的错了，我不应该骗你说我是妹子的我对不起你啊啊！！’

 第0320章 灵梦的生日！

    众人很欢乐的进行着交谈，而艾尔利克则是一脸无奈的看着博丽神社入口的地方，她的异样自然是让周围的人发现了。

    “利克，你在看什么呢？”艾尔莉柯用手肘顶了顶她的腰，奇怪的问道。

    “呃，我在看八云紫那家伙怎么还没有来……”艾尔利克无奈的挠了挠头，说道；“明明让我准备大量食物的是她吧，为什么却最后才来呢？”

    “啊拉，大艾尔生气拉？”这时，一个熟悉的声音在艾尔利克的耳旁响起，让她吓了一跳。

    此时的八云紫正笑眯眯的从她的间隙之中伸出上半身来，笑眯眯的看着艾尔利克，如果有人从侧面看的话——因为间隙是一张纸一样的薄，所以侧面的话会出现完全看不到间隙的角度——会被这惊悚的画面吓一条的，因为半空中出现了一个少女的上半身！

    “真是的，明明是你让我做这么多食物的诶，我昨天做的手都快断了，结果你今天……诶？”艾尔利克突然发现八云紫是通过间隙来的，奇怪的说道：“那个，你不是要带很多人来吗？”

    “诶？哪有很多人？”八云紫歪了歪头，恶意卖萌的看着艾尔利克，说道：“我要带来的只有这两个人啦！”

    说着，八云紫让开了身子，让身后的两个人走了出来——

    面前的一个人，穿着淡蓝色和白色的服装，樱色的头发装饰着精致的面容，让艾尔利克产生了一种“啊。这是公主吗”的错觉。

    这种感觉她只在辉夜的身上有过，而在樱色头发的少女的旁边，是一个穿着白色衬衫，绿色连衣裙的少女，她的身边跟着一个软乎乎的白色的生物，一头飒爽的短发以及身后的长剑让艾尔利克一瞬间就判断了——这是一个假小子型的妹子。

    但是，两个漂亮的妹子并不能平息艾尔利克此时内心的怒火——不排除因为幻想乡的妹子有太多的远古。

    “我说。就两个人，你让我准备一百人份不嫌少，一千人份不嫌多的食物？”艾尔利克咬牙切齿的指着旁边堆成小山的土豆烧肉和沙拉，冷笑道：“剩下的你给我吃吗？”

    “没事啦没事啦。”八云紫似乎很理解艾尔利克的心情一样，伸出手拍了拍她的肩膀，说道：“放心吧。我没有故意坑你哦……”

    八云紫的话还没有说完，艾尔利克就翻了一个白眼，没好气的说道：“是是是，你没有故意坑我，你是有意坑我的。”

    “哎呀你听我说完！”八云紫没好气的翻了个白眼，说道：“虽然说只带来了两个人，只不过……呃……幽幽子实在是太能吃了。所以……哎呀总之你放心，这些食物绝对吃的完的！”

    “开什么玩笑！”艾尔利克嘴角抽搐的指着一旁的土豆烧肉说道：“就这一堆土豆烧肉你知道有多少吗？如果一个人一碗(大概二分之一的桶装泡面的空间)的话，起码可以装三百多碗！！”

    “大艾尔。”八云紫突然深沉的看着艾尔利克，双手扶着她的肩膀，贴近她的脸，深情的说道：“你觉得，我堂堂的妖怪贤者八云紫，会做这样的事吗？”

    “……”艾尔利克面无表情的看着近在咫尺的绝色容颜。以及那散发出来的淡淡的馨香，冷漠的说道：“妖怪贤者八云紫会不会做我不知道，但是妖怪闲者八云紫肯定会做就是了。”

    “噗！”八云紫一口老血就喷了出来，然后带着不可置信的表情看着艾尔利克，就像是昨天晚上才把自己的第一次给自己的亲爱的之后，第二天早上，自家亲爱的就一脸沉重的告诉你“对不起。其实我是个女的”一样让人……

    诶？这种事是好事还是坏事……

    等等，如果是作者君的话，一个娇小可爱，黑长直。软软又萌萌的萝莉和她啪啪啪之后，萝莉告诉他其实我是一个萝太。

    作者君其实会很开心的吧喂！

    抱歉，一不小心又把真实心情写出来了，大家就当作什么都木有看到好了！

    总之，八云紫就像是被辜负了的小姑娘一样不可置信的看着艾尔利克说道：“你，你居然这样说我，呜~蓝，有人欺负我……”

    八云蓝抱着橙正在陪灵梦玩翻花绳(在作者的家乡，这种东西的方言叫“翻叉叉”，有一说叫做“玩翻叉叉明天要下雨的”)，而八云紫突然抱过来之后，八云蓝无动于衷的看着橙在玩游戏，然后对橙说道：“橙专心玩，只是有一个不认识的人突然发酒疯而已！”

    看来连八云蓝都知道，无节操无威严，恶意卖萌的妖怪闲者状态下的八云紫是可以随意欺负的。

    “呜呜，连蓝都欺负我……啊……你看！”正在卖萌的八云紫突然指着艾尔利克的身后说道：“土豆！”

    “诶？”艾尔利克皱着眉头转过头去，发现此时在场的所有人都被八云紫的喊声吸引了过去——

    那是艾尔利克放土豆烧肉的地方，那里正坐着两个人。

    左边一个，是那个银发的假小子，此时她正以迅雷不及掩耳之势的把旁边的土豆烧肉装在碗里。

    她们一共拿了三个碗，而假设假小子手上拿着的是一号碗，那么地上放着已经盛好土豆烧肉的就是二号碗，而坐在假小子前方的那个樱色头发的女子手上捧着的是三号碗的话……

    假小子装好一号碗的时候，樱色女子已经开始吃二号碗了，而三号碗已经放在了假小子的身边。

    假小子把一号碗放在地上的时候，樱色女子已经把二号碗吃了一大半了。

    假小子开始装三号碗的之后，樱发女子已经把二号碗吃完了。

    假小子装好三号碗的时候，樱色女子已经开始吃一号碗了，而二号碗已经放在了假小子的身边。

    就这样以微妙的速度保持着平衡，而旁边的土豆烧肉已经以肉眼可见的速度降低了一层。

    “……”艾尔利克整个人都已经要卧槽了。少女啊我看你骨骼惊奇，不如和我一起到外面的世界去满世界狩猎食材然后成为新一代的美食家吧！你看这是我的名片，我叫阿虏。

    “看吧，我没有骗你吧~”八云紫笑嘻嘻的转过头，然后对艾尔利克眨了眨眼。

    “我……我勒个去，这也太能吃了吧？”艾尔利克目瞪口呆的看着这一幕，然后揉了揉自己的脑袋。一般而言，所谓的大胃王，能吃十人份，或者是二十人份的东西已经算是逆天了，因为你要知道，以人类而言。就算你再能吃，你吃不腻，但是你始终要受到人类的局限，那就是——胃袋的大小。

    你再怎么能吃也要你的胃袋能装得下，而有一些人天赋异禀胃袋极其能装或者是在某些特定的情况下胃袋消化食物的速度是常人的一倍甚至是几倍，但是那也是有一个极限的。

    但是艾尔利克从来没有见到过这么卧槽的人，这简直就不是人！

    “这……这俩人到底是谁啊？”艾尔利克嘴角抽搐的指着那几乎是在“鲸吞”食物的人。看着八云紫问道。

    “唔，那个正在吃的是西行寺幽幽子，而那个正在装菜的是魂魄妖梦。”八云紫指着这两个人说道，然后一愣，说道：“啊咧？”

    艾尔利克转过头去也是一愣，因为此时，艾尔莉柯正双手抱胸站在那两个人的面前，而且看她那冰冷的面容也猜得出来并不是在打招呼吧。

    “怎么了？”艾尔利克赶紧跑过去。刚走过去就听到艾尔莉柯的声音。

    “呵，不管你们是不是八云紫请过来的，至少这里的宴会是我们博丽神社举行的吧？你们不觉得这样来了之后一声招呼都不打，就开始吃东西的行为，很没有礼貌吗？”艾尔莉柯面色冰冷的看着面前的人，然后冷笑一声，说道：“难道我说的不对吗？”

    “……”吃东西的幽幽子眨了眨眼。然后缩了缩脖子继续像仓鼠一样的吃起土豆来，让看着这一幕的艾尔利克额头上出现了肉眼可见的黑线。

    而一旁的银发女子则是一脸哭丧的跪在地上进行着跪拜礼，十分诚恳的说道：“实在是万分抱歉，但是幽幽子小姐一看到吃的东西就不理会其他的东西……请包涵！”

    “包涵？可以啊可以啊。只不过你们总要给我们一个交代吧？”艾尔莉柯嘴角露出一丝微笑，让艾尔利克有点摸不着头脑，在她认为，艾尔莉柯不是一个会做这种事的人啊。

    “请问，您需要什么交代？”魂魄妖梦一脸严肃的看着艾尔莉柯，而艾尔莉柯则是笑眯眯的说道：“你，和我打一架吧！”

    这一句话刚说出来，艾尔利克就是一脸“卧槽”的捂住了自己的脸，原来是手痒了么？

    也的确，因为幻想乡的人都是用类似于远程攻击的方法的，就算阿妈是近战的，却是用拳头手脚来战斗的。

    而艾尔利克和艾尔莉柯的武器却是剑，所以根本找不到可以好好较量的对手。

    但是，魂魄妖梦的腰间绑着的是一把长剑，如果不是在和八云紫说话的话，艾尔利克也想找个借口和她来打一场试试，但是没想到，现在艾尔莉柯却是抢先了一步。

    “太无耻了！”艾尔利克义愤填膺的看着艾尔莉柯，换来的却是对方“先下手有妹子啪啪啪，后下手就自己擼啊擼”的眼神，气的她咬牙切齿的计算着要怎么坑对方。

    而魂魄妖梦听到这样的要求却是一呆，然后看着艾尔莉柯手中出现的两把黑色的长剑之后，眼睛却是一亮，但是随即却是一脸失落的说道：“虽然在下也很想和你切磋一番，但是……”

    魂魄妖梦没有说完，但是从旁边幽幽子泪眼汪汪的扯着她的衣袖指着旁边土豆烧肉的动作中也可以看的出来，她在表达——我家主人要吃啊！！

    就在魂魄妖梦苦恼的时候，八云紫在一旁拍了拍她的肩膀说道：“我来吧！”

    说着，八云紫笑眯眯的给幽幽子装着土豆烧肉。而幽幽子看着八云紫甜甜的一笑，开始开心的吃起来。

    “谢谢！”魂魄妖梦露出了欣喜的笑容，然后和艾尔莉柯来到了场所侧边几十米处的另一处空地上。

    但是出于意料的，包括艾尔利克在内，没有一个人有兴趣过去观看——大家用精神力足以看到，又为什么要移动？

    ———————————我是战斗过程不给你们看分割线————————————

    战斗结束了，艾尔莉柯心满意足的扛着长剑走过来。而魂魄妖忌则是一脸凝重的走了回来，抱着剑坐在树荫下，一言不发。

    这一次战斗的结局是艾尔莉柯输了，魂魄妖梦赢了，但是为什么会形成两个人完全不同的心情呢。

    在场的人都一清二楚——艾尔莉柯虽然是输了，但是她全场战斗几乎都是以绝对的技巧压制着魂魄妖梦。而魂魄妖梦之所以可以赢，纯粹是依靠史诗级的力量来压制对方。

    艾尔利克无奈的走到艾尔莉柯的身边，说道：“你不会用了那一招吧？”

    “嘿嘿，为什么不行？”艾尔莉柯眉头挑了挑，露出了恶作剧的笑容。

    “我就说怎么把对方压成狗的。”艾尔利克没好气的说道：“你这纯粹是在欺负人啊！”

    “哈哈，没有没有，我也只是试试嘛。毕竟这能力实在我们分开之后才出现的！”艾尔莉柯笑嘻嘻的抖着腿，一副得瑟的样子。

    “只不过还是力量不太够啊，被对方一力降十会了。”艾尔利克有点可惜的摇了摇头，说道：“果然是因为分开之后导致力量下降了吗？”

    “这不算什么，以我们的能力很快就能恢复了。”艾尔莉柯摆了摆手，说道：“等级这种东西只要有足够的天赋迟早可以上去的，但是技巧却不一样，嘿。”

    就好比是英雄联盟这样的游戏。你的角色等级，哪怕你一直输一直输，只要你玩的技术多，你迟早可以到30级，但是你的技术就不一样了。

    “我去陪灵梦了，你好好消化一下吧。”艾尔利克笑着站起来，朝着灵梦走了过去。至于消化什么？自然是消化这一次战斗的经验了。

    “哟小灵梦，在干什么啊~”艾尔利克笑嘻嘻的走过来，看到在场的几个小孩子——

    灵梦，魔理沙。橙，琪露诺以及芙兰朵露正一脸笑嘻嘻的乱跑着，而看到艾尔利克走过来，灵梦“哇”的一身跑过来，说道：“我们在玩鬼抓人！哇，鬼来啦！”

    灵梦的话音刚落，就看到露米娅带着鬼的面具粗声粗气大摇大摆的走过来，还低吼着：“哇丫丫，鬼来了哦~我看看可爱的小孩子在哪儿~”

    艾尔利克嘴角抽搐着挡着自己的脸，还特意侧着自己的脸看着一旁，不去看露米娅，而露米娅在发现艾尔利克的动作之后，也察觉了自己的行为是多么的羞耻，泪流满面的就说道：“不要做出这样的动作啊原本不羞耻的动作也变的羞耻了起来啊！”

    “是是，一点也不羞耻。”艾尔利克点了点头，然后就对拉着自己裙摆的灵梦说道：“灵梦，你们继续玩哦，我去看看红魔馆那边。”

    “好！”灵梦点了点头，然后继续“哇”的大喊着乱跑着。

    “哦呀，人类~”坐在靠椅上，头顶着阳伞，一副超级大小姐风范的蕾米莉亚正悠闲的喝着红茶，看着艾尔利克过来之后，露出了微笑，说道：“怎么这次有胆子过来了？”

    “……”艾尔利克尴尬的笑了笑，因为感觉蕾米莉亚一直在觊觎自己的血液，所以在某种意义上艾尔利克对于红魔馆的人还是有点孬的。

    “哈哈，不逗你了，说吧，有什么事？”蕾米莉亚看着艾尔利克的样子，哈哈的笑了起来。

    “其实是这样的，我想问问，我上次留下来的血液，对于芙兰的病，能压制到什么地步，能不能治好？”艾尔利克说出来了自己的目的，其实这也是她刚刚想起来的——如果治不好的话，干脆可以和永琳一起开发一个特效药不就得了。

    “咲夜。”蕾米莉亚听到艾尔利克的问题之后，对着咲夜扬了扬自己的下巴，说道：“告诉她。”

    “是的，大小姐。”十六夜咲夜微微点了点头，然后说道：“如果按照这一段时间的规律来看的话，您留下来的血液大概可以压制二小姐的病情到二十五年内肯定不会复发，三十五年内有2%的几率复发，更多就不知道了。”

 第0321章 离去

    十六夜咲夜微微点了点头说道：“如果按照这一段时间的规律来看的话，您留下来的血液大概可以压制二小姐的病情到二十五年内肯定不会复发，三十五年内有2%的几率复发，更多就不知道了。”

    二十五年到三十五年内这十年的时间有百分之二的几率复发芙兰朵露的怪病，这看起来只是一个很小的数字，2%而已，就像是玩游戏告诉你你装备+13强化到+14的几率是2%一样，但是又有多少人有那几率？可能数千万件装备最后只有那么一件上了+14吧。

    但是对于芙兰朵露来说，这种情况完全不能掉以轻心，因为芙兰朵露的病情一点也不简单啊——她的病情用艾尔利克的话来概括就是“种族天赋暴走”。

    简单来说，芙兰朵露觉醒成为吸血鬼的时候年龄太小了，虽然除了特殊的吸血鬼之外，普通的吸血鬼是越小觉醒天赋越高，但是芙兰朵露实在是太小了，小到她自己都无法控制自己暴走的天赋。

    “破坏之目”，就是芙兰朵露的天赋，解释起来很简单。

    “目”指的是“事物存在的‘真实核心’”，简单地说……呃……

    如果说把人的存在所有的意义都比作是一个文件夹，一个应用程序，那个人的身体就是一个快捷方式，只是为了让这个应用程序被大家知道而已——“哦原来有这个人的存在”——而一般你杀死一个人，就是删除了快捷方式，人们就知道——“啊，这个快捷方式(人)被删除(杀掉)了。没了”——但是实际上这个程序的本质，文件夹还在，而八云紫的生与死的境界就是重新把程序里文件夹的应用程序重新发送到桌面快捷方式，那么人就又存在了，大家又都看到了这个人(快捷方式)。

    但是，芙兰朵露是将“目”破坏，也就是……直接卸载程序。

    彻彻底底的破坏——当然这是有限制的。

    用一个不太好的比喻来比喻的话。普通人就是应用程序，而实力越强的人，就是越流氓越可恶的病毒软件。

    普通的应用程序芙兰朵露可以轻易的卸载，但是对于那些实力强的人，芙兰朵露是无法卸载的——就好像是流氓软件你删除不了一样。

    只不过无法让芙兰朵露删除的流氓软件很少很少，而且人并不完全是软件——因为芙兰朵露就算磨灭不了一个人的存在也可以让对方受重伤。

    所以一旦芙兰朵露暴走。整个红魔馆几乎都会受到很大的床上，而且咲夜是无法压制芙兰朵露的，甚至于连帕琪都会受重伤，这样一来就导致了蕾米莉亚长期的将芙兰朵露关在了地下室里，避免她伤害旁人。

    这样无疑对芙兰朵露是一个很大的伤害，长期在地下室里导致她的常识非常的不完全，甚至于艾尔利克第一次看到芙兰朵露的时候。芙兰朵露把“摧毁目”的行为称之为游戏，而且还说很多玩具都很脆弱，一捏就破。

    这种情况的芙兰朵露是非常的危险的——只不过在适量的摄入了艾尔利克的血液之后，芙兰朵露的这种能量被压制住了，这很好理解，之前芙兰朵露是因为体内的能量太弱无法关闭已经打开的能量。

    而现在，在艾尔利克体内充斥着黑暗能量的血液的“营养”下，过于充盈的能量甚至在一定程度上压制了芙兰朵露的天赋。

    当然这种压制并不是永久的。而且这种在射入了艾尔利克的血液之后，芙兰朵露本身也会快速的成长，这样下去，在未来的某一天，她会彻底的掌握这种能力也说不定。

    但是那未来的某一天不确定性实在是太大了，所以艾尔利克想了想之后，对咲夜和蕾米莉亚说道：“我现在也回复的差不多了。所以再抽一点血吧。”

    能帮一点是一点吧，艾尔利克是这么想的。而听到艾尔利克的提议的十六夜咲夜和蕾米莉亚都是一愣。

    蕾米莉亚愣了一下之后很快的就恢复了大小姐的姿态，轻笑一声说道：“好吧，那么。我就代表我妹妹感谢你一下好了，咲夜。”

    说着，蕾米莉亚对着咲夜扬了扬下巴，说道：“去给她放血。”

    “好的，大小姐。”十六夜咲夜微微的点了点头，然后对艾尔利克说道：“艾尔利克小姐，麻烦您将魔力护盾解除一下。”

    艾尔利克点了点头，熟悉咲夜的能力的她当然知道咲夜想要做什么，在解除了体表的魔力护盾之后，一瞬间她就觉得一阵虚弱——那是体内鲜血被抽走了大量的表现。

    “啧啧，时间暂停对于抽血来说还真是一个方便的能力呢。”艾尔利克无奈的挠了挠头。

    “只是小把戏而已。”十六夜咲夜谦虚的摇了摇头，“比不上艾尔利克小姐的。”

    艾尔利克也不去反驳，笑了笑之后就朝着一旁走去，然后对坐在地上的艾尔莉柯说道：“怎么了。”

    “没什么，只是在想，回去之后该怎么调。教白芽呢？”艾尔莉柯老老实实的说出了内心的邪恶欲望，让纯洁的艾尔利克不由得鸭梨山大。

    为什么都是一样的外表，内心却相差这么多呢？就像是明明都是可爱的男孩子，但是普通的赞美和特♂殊的赞美差别也很大一样。

    生日宴会十分的热闹，但是不管多么热闹的宴会，不管多么热闹的聚会，最后都会迎来结束。

    天下无不散的宴席，所以……

    博丽神社，傍晚。

    艾尔利克和艾尔莉柯以及帕琪站在神社的门口，带着笑容的看着手牵着手的露米娅，灵梦和阿妈。

    “真的要走吗？”露米娅看着艾尔利克。不舍的说道：“再呆几天吧。”

    “哎。”艾尔利克叹了一口气，说道：“越呆就越不想走的，所以不要劝了，露米娅。”

    “一定，要回来哦！”一直沉默着的灵梦突然抬起头来，奶声奶气，但是表情却前所未来的严肃的看着艾尔利克。“不然，我不会原谅你的。”

    “当然啊，我一定，一定会回来的。”艾尔利克笑眯眯的摸了摸灵梦的头，然后深吸了一口气，说道：“紫大人。开始吧，让我们回……”

    “……本位面吧。”艾尔利克的话还没说完，就发现自己和艾尔莉柯以及帕琪已经出现在了一处荒废的神社之中。

    和博丽神社有七分相似，但是实在是太破旧了。

    就像是放在这里数十年数百年没有人来过一样，破破烂烂的屋顶，到处是坑洞的门，甚至于折断了的走廊。以及那到处爬满的青苔。

    “这……就回来了？”艾尔利克呆呆的看着艾尔莉柯，不可置信的说道。

    “嘶，我擦，这动作略快啊？”艾尔莉柯嘴角抽搐了几下，然后揉着自己的头，说道：“我都没发现她什么时候动的手呢。”

    “这里，就是外界？”帕琪呆呆的看着周围的幻境，深吸了一口气之后。带着一丝激动的说道：“我，回来了？”

    “恭喜回来，帕琪。”艾尔利克笑嘻嘻的对着帕琪挥了挥手，然后说道：“对了，你准备把小恶魔怎么办？”

    “小恶魔是我的使魔，可以随时召唤的，现在我们还没有安定下来。就让她呆在博丽神社吧。”帕琪摇了摇头，说道：“只是，你接下来准备干什么呢？”

    “接下来……”艾尔利克纠结了一会，然后看着艾尔莉柯说道：“先会黑暗学院一样？”

    “你回去干什么呢？”艾尔莉柯无奈的看着艾尔利克。毕竟，白芽等人认识的，是艾尔莉柯啊。

    “管那么多干什么呢？”艾尔利克摇了摇头，说道：“回来就好了，走吧，回去。”

    “就是不知道，外界过了多久呢。”艾尔莉柯无奈的摊了摊手，补充说道：“附属位面的时间不一定和主位面是一样的呢。”

    “不管了，先回去看看就是了，我们突然失踪肯定会让大家很着急吧。”艾尔利克摇了摇头，但是她并不知道的事，岂止是着急……

    ————————————————————————————————————

    黑暗帝国，黑暗学院。

    “会长，过两天就是暗黑祭典了，请问……”阿久根拿着一叠文件走近会长室，但是却没有得到一丝一毫的回应。

    抬起头来，看到的是手撑着桌子，一脸茫然的看着窗外的白芽，而此时的白芽，很明显的不在自己的状态。

    “会长！”阿久根的声音中带着一丝魔力，魔力的波动带着一丝微微的精神冲击将发呆的白芽惊醒，她迷茫的转过头来，然后回过神来，说道：“哦，黑暗祭典是吗？把资料拿过来吧。”

    “是！”阿久根点了点头，然后把资料放在桌子上，无奈的看着白芽。

    自从副会长失踪之后，会长就一直是这一副德行，不只是这样，甚至于副会长的那些老师都快急疯了。

    而之前那个和会长一起回来的小黄毛说为了赎罪依然踏上了回到瓦罗兰大陆的道路，说要回去那里寻找找回副会长的方法。

    至于悬赏和寻人启事不知道发放了多少，但是可惜，依旧是毫无音讯。

    “就这样吧。”白芽浏览了一次之后，把有问题的地方圈出来修改了一下之后，随手扔给了阿久根，说道：“我出去一下。”

    阿久根沉默着接过了计划书——他看着那些简单到了极点可以说愚蠢的错误，又看了看一脸面无表情的白芽，不由得叹了一口气。

    如果是以前，他写的计划处出了问题，白芽绝对会好好的教训他一顿，而这一次，他的错误简直就可以说是愚蠢，结果白芽只是改好之后就退了回来。

    ‘果然，还是在想副会长吗？’阿久根无奈的叹了一口气。然后刚跟出去，就听到……

    “呀，大家还好吗！”一个熟悉的声音带着百分之一百的活力在室内响起，一个黑发的少女穿着黑暗学院的校服正靠在学生会办公室的门口朝着学生会的人挥了挥手。

    “……”阿久根瞪大了眼睛，然后使劲的擦了擦自己的眼睛，咽了一口口水，惊呼道：“副会长！！！”

    只是。副会长并没有回应阿久根的招呼，而是嘴角带着一丝邪笑的看着浑身颤抖着的白芽，说道：“我找白芽有点事，大家继续忙自己的啊~”

    说着，副会长，艾尔莉柯就笑眯眯的拉着白芽的手。以超音速的速度冲进了她和白芽的房间。

    “我想，你有很多的问题，只不过，在回答你这些问题之前，我觉得你需要先满足我这几个月没有排泄出来的欲望……”艾尔莉柯低沉的声音在白芽的耳边响起，让白芽用几乎是迷醉的声音说道：“请……请享用我吧……”

    ————————————————————————————————————

    “呼！”艾尔利克伸了一个大大的懒腰，在考虑了一会之后。原本是决定和艾尔莉柯一起回黑暗学院的他，最后还是决定直接踏上找回同伴的旅程。

    毕竟现在的“她”已经是艾尔利克了，而不在是艾尔利克。

    在走出森林之后，艾尔利克就使用了蓝月草让自己恢复了男性的躯体，久违了的男性躯体让艾尔利克觉得浑身上下充满了爆炸性的力量。

    “哦哦，好久不见啊，我的兄弟，我的搭档！”艾尔利克在旅馆的房间内。浑身赤裸的面对着面前的落地镜，然后目光落在镜子里的自己的两腿之间，灿烂的笑着，然后竖起了自己的大拇指。

    在某种意义上来说这绝对是对“镜子”的性骚扰吧？

    “呼，神清气爽！一年多了哈哈哈，老子终于不用穿那轻飘飘走两步都怕走光的裙子了，我也终于不用穿那紧绷在身上觉得腿紧绷绷的丝袜了。老子再也不用那让胸部喘不过气来的胸罩了，我跟你讲，男人身，赞！”艾尔利克觉得自己快爽上天了。

    “嗯。果然还是先去把史黛拉接过来吧。”在原地跳了一段街舞来抒发羊癫疯一般的心情之后，平静下来的艾尔利克想了想接下来的形成。

    “唔，艾柯蕾尔是在龙族那边，而艾露莎则是在凤凰族那边，而夏洛特则是在利维特安哪儿，唔，先去找艾露莎吧。”艾尔利克想了想，然后决定了之后，迅速的穿上了衣服，然后走到了隔壁，敲了敲房门，说道：“帕琪，我们先去把史黛拉接过来，然后一起去找其他的同伴。”

    “咔啦”一声，房间的门被打开了，帕琪穿着一件紫色的咒能师长袍走了出来，点了点头说道：“走吧！”

    “……”艾尔利克嘴角抽搐的看着同手同脚向前走的帕琪，无力的扶住自己的额头，说道：“帕琪，放松了，你太紧张了！”

    其实也不怪帕琪，只是当帕琪亲眼看到艾尔利克在吃下了蓝月草之后，几乎是转眼之间就从女性变成了男性，所以冲击现在还没有结束。

    就像你在小说里写了再说的龙，你甚至可以这么写——

    看在近在咫尺得了龙头，和龙的呼吸之间喷到我身上那灼热到几乎烫伤我的气息，我轻笑了一下，伸出手附魔了一下龙的牙齿，说道：“你好。”

    但是现实呢？当你面前真的出现了一头龙，而龙则是虎视眈眈的看着你，你还轻笑？我估计哭都哭不出来吧。

    帕琪听艾尔利克说自己变身是一回事，而艾尔利克在她的面前变身又是一回事。

    所以听到艾尔利克说话的帕琪有点僵硬的转过头，说道：“知……知道了！”

    “好吧……”艾尔利克无力的扶住自己的额头，然后说道：“我们先去空艇所吧，去史黛拉的地方还要坐空艇过去。”

    “嗯。”帕琪点了点头，然后跟着艾尔利克朝着空艇所的售票所走去。

    “请问一下，距离现在最近的，到这里的票，在什么时候？”艾尔利克指着史黛拉的所在地，看着售票员问道

    “啊……这个啊……”售票员看了看，说道：“最近的一趟在十五分钟之后哦，下一趟是一天后了，请问需要搭乘吗？”

    “是的，给我两张票。”艾尔利克点了点头，在把钱给售票员之后，拿到了属于自己和帕琪的票。

    “嘿嘿，我保证你没坐过。”艾尔利克看着帕琪笑眯眯的挥了挥手上的票，然后神秘的笑了笑。

 第0322章 你男朋友对你真好

    酒吧是觉醒者收集信息的好地方，而艾尔利克就是在酒吧里得到，空艇是近百年内才出现的特殊交通工具。

    而帕琪进入幻想乡的时候怕是在几百年前了，所以艾尔利克才判定，帕琪是没有做过空艇的。

    “到底是什么东西，神神秘秘的。”帕琪无奈的跟着艾尔利克向前走着，空艇停靠的地方根据不同小镇的格局有不同的位置。

    而现在艾尔利克和帕琪所在的雨林镇则是一个城镇周遭都不是太适合停靠空艇的城镇。

    “刚才你不是已经听到了吗？空艇啊空艇！”艾尔利克也没有想隐瞒什么，毕竟空艇那么大，靠近一定范围也是能看到的，所以艾尔利克根本就没有隐瞒的意思。

    果然，在绕过了一片树林之后，空旷的草地上，停靠着三四艘浮在地面一米左右的空艇。

    帕琪眨了眨眼，带着一丝惊叹的说道：“这就是空艇吗？固化魔法阵，羽化魔法阵，还有内向重力魔法阵和风系火系混合的用来调整方向的魔法阵……唔，很厉害呢，居然能开发出这种东西来。”

    “我觉得你才是更厉害吧？一眼就能看出这么多东西来，我可是完全的看不懂啊！”艾尔利克嘴角抽搐的看着帕琪，我该说不愧是逆天级别的咒能师吗？就光是这一份眼力就不是平常人可以比拟的啊。

    而被艾尔利克夸奖的帕琪脸微红的侧过去，说道：“也，也没那么厉害啦，只是普通的基本知识而已！”

    “哪里的基本知识要求一眼能看出空艇的魔法阵构成啊！”艾尔利克失笑的看着帕琪，说道：“厉害就是厉害啦。别太谦虚。”

    “才没有谦虚呢！”帕琪微笑着摇了摇头，在现代的普通学校，甚至是高等一点的学校里，基本知识可能真的是基础知识。

    但是在帕琪所在的那个年代，一些传承多年的咒能师家族里，基础知识可不是简简单单的基础知识了。

    这在某一种程度上也是为了让咒能师家族的子嗣保持一个较高的水准，不至于衰落下去。

    要知道，一个要传承上百上千年的家族，最不能发生的事就是一代不如一代，不然的话。总有一天这个家族会衰落的。

    “哦呀，该我们了。”艾尔利克看了看从船舱地步伸出长长的阶梯的编号为z68的空艇，转过头对帕琪说道：“走吧。”

    “嗯！”帕琪刚点点头，就发觉自己的身体已经腾空了，惊讶之下，发现艾尔利克此时尽然以公主抱的姿势抱着自己。

    “你你你你……你在做什么啊！”帕琪一脸惶恐的看着搂着自己的艾尔利克，她此时感觉自己的脸上火辣辣的，那是害羞的表现。

    “诶？我记得，你似乎体质不太好吧？”艾尔利克奇怪的看着怀里的帕琪。说道：“因为长期宅在家里，再加上你是一个纯粹的单修型的咒能师，所以你的体质及其虚弱，如果让你和我一起爬这个楼梯估计你到一半就累趴下了吧？”

    帕琪一呆。然后转过头看着一旁的楼梯——那是一个高高的楼梯，如果从最底下走上去的话，只怕要有十几层楼高。

    这十几层楼高的楼梯，只怕是有大几百层台阶吧。如果让帕琪这个哪怕是走上几分钟路都会气喘吁吁的宅女来爬的话，艾尔利克的一半都是高估了。

    帕琪的嘴角抽搐了两下，刚准备说说话。就发现此时……

    姿势实在是太糟糕了啊。

    虽然是公主抱，但是艾尔利克为了不让帕琪的头和脚碰到两侧的扶手，所以抱的还是比较高的，

    这也就导致了，帕琪的身体向着艾尔利克的胸口方向倾斜了一点。

    帕琪觉得，自己的胸口都顶在了艾尔利克的胸膛上，一股难以抑制的害羞从她的内心涌起，让她好不容易鼓起来的勇气就像是肥皂泡一样“啵”的消失了。

    呜呜，现在完全说不出口其实我可以用飘浮术飘上去啊啊啊啊啊！！！

    很快的，艾尔利克就走到了船舱内，小心翼翼的先将帕琪的双腿放下去，然后等她站稳了才松开上半身。

    “两个人，这是票。”艾尔利克把口袋里的空艇票递了过去，检票员看了看之后，点了点头，说道：“两位请。”

    艾尔利克点了点头，然后率先走进了船舱。

    飞艇的票是有限制的，而限制数量就是空艇内部的房间数量，一张票就是一个房间。

    当然，不是说所有的票都是艾尔利克此时拿的这种单人单房的票，而实际上，这种票是最贵的。

    因为一个人就要占一个房间，如果有团伙来的话，两个人或者三个到四个人住一个房间的话，票价会便宜很多——因为只占了一个房间，多几个人都是一张票。

    反正都是一间房，一个人一银币，两个人一人七十五铜币的话加起来也是一银币五十铜币赚了对不对？当然，船票不可能这么便宜，折扣幅度也不可能这么大就是了。

    艾尔利克走在前面，而空艇的配置的两个服务员——在空艇上这些人可是不少的，只不过一般是两个人一组，一个负责在你初登船的时候给你带路，第二个负责帮你领东西，或者是进行一些基本的介绍。

    如果以为这是一对一的专属女仆服务的话那你估计就要失望了，她们只负责给你进行讲解和带路，如果想要享受她们的服务的话，请去船舱上层的酒吧——当然，不是免费的。

    “你男朋友对你真好啊。”一直全程看着艾尔利克用公主抱的方式把帕琪抱上来的第二个妹子一脸羡慕的看着帕琪，说道：“我家那位别说抱了，让他在人多的地方牵个手都不愿意。木头死了。”

    “不……那个……”帕琪听到男朋友三个字之后，觉得一股难以抑制的鲜血就往脸上涌去，面红耳赤手忙脚乱的说道：“不……不……那……那个，他不是我的男朋友……”

    “哦哦哦！”妹子露出了“嗨，我懂”的表情，说道：“是是，不是男朋友不是男朋友，是未婚夫对吧？哎呀真是甜蜜的一对呢~”

    “呜！”帕琪发出来了一声悲鸣，然后泪流满面的说道：“不……不是的，那个……”

    “诶诶难道说你们已经结婚了？”妹子看着帕琪又是一副手忙脚乱想要反驳的样子。不由得一愣，然后惊讶的说道：“哇哇，结婚了你老公还对你这么好？好羡慕！很多人都说自己老公结婚前是一个样结婚后是一个样呢！”

    “哇唔！”帕琪悲鸣一声，捂着自己的脸，我要怎么解释啊怎么解释啊！呜呜呜谁来救救我我不知道怎么解释啊！

    在刚才那几句话就得知了言多必失的帕琪决定沉默了，我一句话不说你再不能这样坑我一脸了吧？

    但是帕琪不知道，这个世界上有一种生物叫做脑补王……

    “啧啧，姐姐我是过来人，看你走路的姿势还是完璧之身吧？都已经结婚了。而且你男人这么宠爱你，你还在犹豫什么？早点把身子交给他吧，女人一辈子不就图一个疼爱自己的男人吗？”妹子凑在帕琪的耳边轻声说道。

    “诶？”帕琪一呆，完璧之身？把身子交给他？身子？交给他？也就是说……要……

    帕琪的脑海里闪过了这样一个画面——

    在一个古典的房间里。周围点着的是粉红色的灯光，而她正裹着一层白色的浴巾躺在床上，这时，浴室的门被打开了。下半身围着浴巾，上半身着的艾尔利克缓缓的走过来，大概是因为急促。他的头发没有擦的很干，而且脖子上的水珠顺着他胸前的肌肉缓缓地滑落。

    艾尔利克缓缓的走到床边，然后双手摁在帕琪的脑袋的左右，盯着她的脸，说道：“今夜，不会让你入眠……”

    “哇啊啊啊！！！”帕琪捂着脸发出了一声悲鸣，面红耳赤的蹲在地上，在内心咆哮道道：‘怎么可能做得到啊啊啊啊！！！’

    “诶诶诶？”走在前面的艾尔利克吓了一跳，连忙跑过来蹲在帕琪的旁边，紧张的问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “咕啊！”刚才妄想的男主角出现在了自己的面前，帕琪还来不及说什么，就发出了一声悲鸣，觉得自己眼前的东西在晃悠，然后整个人晃了两下之后，就倒在了艾尔利克的怀里。

    “……”艾尔利克脸色一变，他可是从蕾米莉亚哪里得知，帕琪似乎是因为很久以前收到过重伤，所以身体内部一直有问题，但是到底是什么问题蕾米莉亚却不愿意说，只是留下一句“你自己去问帕琪吧”就离开了。

    而现在，帕琪突然的晕过去了，艾尔利克就下意识的认为——难道是病发了？

    “房间钥匙给我！”艾尔利克看着领路的服务员，焦急的说道，“在哪个房间？”

    “是，您是401，她是402！”妹子也是一个当机立断的人，看到这一幕立刻把钥匙递了过去，然后说道：“我们马上会叫医生过去的！”

    “好的，我在402等你！”艾尔利克说完，几乎是带着音爆的离开了原地，留下了两个被气流冲的摇摇欲坠的服务员。

    “哇，真好啊，好羡慕！”后面的妹子双手捧着脸，露出了花痴一样的表情说道：“如果我男人也能这样就好了，呜！”

    “你还在想些什么啊！”带路的妹子没好气的给了她一个暴粟，说道：“没看到都晕过去了吗？快点叫医生过去！”

    “哎呀慢点也没事的啦！”后面的妹子摆了摆手，说道：“嘿嘿，她为什么会晕倒的原因我清楚，不是什么大问题啦！”

    后面的妹子可是一清二楚，帕琪为什么会晕倒，之前她给帕琪说了献身的事，帕琪那恍惚的样子明显是在脑补吧！绝对是的吧(妹子双手握拳外带星星眼)！所以说。那肯定是害羞过去了嘛！

    妹子笑嘻嘻的朝着医务室跑去，然后一脸窃喜的说道：“啧啧，姐姐能帮你的就到这里了~”

    ——————————————————————————————————

    一瞬间就到了402的门口，艾尔利克掏出钥匙将门打开之后，把帕琪放在床上，然后担心的看着面红耳赤气喘吁吁的帕琪。

    在知情人的眼里，这明显是因为过度害羞造成的后遗症，但是在不知情的艾尔利克的眼里……

    面红耳赤？难道是发烧？气喘吁吁难道是因为呼吸不畅？

    这明显是生病了的迹象啊！艾尔利克急忙的跑到厕所去，用毛巾沾打大湿拧干之后，快速的将冰凉的毛巾放在了帕琪的头上。然后焦急的用魔力探入到帕琪的体内去进行查探。

    “没事？怎么可能！”艾尔利克除了发觉帕琪还有点感冒没好完全的迹象之后，再没有发现任何的不对劲，不由得脸色更是一边，帕琪的表现很明显是不正常吧？正常的人怎么会突然晕倒再来个气喘吁吁？

    这一下更加让艾尔利克肯定了帕琪是因为旧伤复发的缘故。

    ‘都是我的原因，帕琪是因为和我出了幻想乡才出问题的！’和大部分人一样，碰到这种事自然而然的就把责任揽在了自己的身上，艾尔利克一脸沮丧的坐在帕琪床边的板凳上。

    “帕琪，抱歉……是因为我……”艾尔利克叹了一口气，然后一呆——因为他发觉。帕琪的脸色居然好了很多。

    “怎……怎么回事？”艾尔利克愣愣的看着悠悠转醒的帕琪，急忙的扑过去，额头对着帕琪的额头试探了一下，然后紧张的看着帕琪说道：“你……你好拉？”

    帕琪呆呆的看着艾尔利克焦急的面容和额头上的汗渍。要知道，身为一个高等级的觉醒者，别说是小距离的超音速移动了，哪怕是一个比较激烈的战斗。在魔力消耗到一定程度之前，是不会让它们流汗的。

    但是现在，艾尔利克的额头上都是汗渍。这代表着……

    ‘他，在担心我？’帕琪觉得心底暖暖的，露出了一个幸福的笑容，摇了摇头，说道：“放心吧，我没事的。”

    “怎……怎么会没事呢？”艾尔利克看着帕琪，急忙说道：“我知道的，你在很久之前的一次战斗之中留下了后遗症，你告诉我，刚才是不是发作了？”

    “真的没事啦。”帕琪抿着嘴笑了笑，不知道为什么，现在她一点也感觉不到害羞，难道是那种幸福的感觉充斥了自己的内心，导致已经没有空间留给害羞了吗？

    “真的吗？”艾尔利克看着帕琪，抿了抿嘴说道：“真的没事吗？”

    “真的啦！”帕琪笑了笑，然后摸了摸艾尔利克的头，将他额头上的汗渍擦干，然后认真的说道：“谢谢。”

    “呼，吓死我了。”艾尔利克松了一口气，坐在座位上，松了一口气，说道：“吓死我了啊，我还以为是我害了你。”

    “哈？”帕琪歪着头，疑惑的问道：“这……这句话又是怎么来的？”

    “你想啊，你是因为我的原因才从幻想乡里出来的，结果你刚出来就发作了……”艾尔利克苦涩的笑了笑，说道：“这不是因为我吗？”

    “笨蛋，刚才我只是……”帕琪说到这里，猛地闭上了嘴，呜，怎么可能说的出口啊！

    “你只是……？”艾尔利克迷茫的看着帕琪，问道：“你只是怎么了？”

    “没事，没事！”帕琪连忙摆着手，说道：“没事！你放心吧！我要休息一下，你先回你的房间吧！！”

    帕琪浑身就僵硬了起来，这只是因为现在是她突然意识到，现在的情况是孤男寡女共处一室……

    再加上回想起来了之前的那种很h很h的幻想，帕琪的羞耻心突然就涌现出来了。

    “啊……哦，好吧。”艾尔利克挠了挠头，然后站起身来，不放心的嘱咐道：“如果有事马上叫我哦！”

    “是是是！”帕琪连忙点了点头，说道：“我知道了，你快点回去吧！”

    “那我走了哦！”艾尔利克看了帕琪一眼，似乎是不放心的样子，然后在帕琪催促的眼神中无奈的离开了房间。

    “呜，怎么办……”帕琪坐起身来，把枕头抱在自己的怀里，面红耳赤的把头埋进了枕头。

    我好像突然觉得，男性的艾尔利克……也没什么不好……

 第0323章 史黛拉的归队

    就在帕琪在自己的房间内纠结的时候，艾尔利克正坐在自己的房间的床上静修着，因为这一次经过了和艾尔莉柯的分裂之后，艾尔利克体内被压制着的一部分力量解放了，而且还因为经常使用了虚化模式，所以导致身体累积了不少的高层次的经验。

    再加上艾尔莉柯还将此世之恶的核心分给了艾尔利克一半——从各种意义上来说，艾尔利克都需要很长的一段时间来熟悉自身的力量了。

    一边是因为害羞而躲避着，另一方则是为了熟悉自己的力量，这导致了在飞艇到达目的地为止，两个人几乎都没怎么见面。

    但是，当飞艇到达了目的地之后，艾尔利克和帕琪还是见面了。

    艾尔利克倒是没有什么反常的，相反的还因为担心帕琪，所以见面之后的第一句话还是“帕琪，身体还好吗？”

    “嗯……嗯！”帕琪紧张的点了点头，然后苦恼的看着艾尔利克，难道他不知道，男性的温柔对女人来说是最大的杀器吗——当然，绿茶婊或者是拜金女请不要对号入座。

    “那就好。”艾尔利克松了一口气，然后对帕琪说道：“说起来，帕琪，你对黑暗元素精通吗？”

    “嗯？我吗？”帕琪指了指自己，然后说道：“你知道吗？我在幻想乡的的称号是七曜的魔术师哦，魔术师指的是我的魔法随意的组合，如同梦幻的魔术一般的让人捉摸不透，而七曜则是……”

    “风，火。土，雷，水，光，暗，这七种元素则是七曜哦！”帕琪笑眯眯的看着艾尔利克，说道：“所以有关黑暗元素方面的问题。你可以随意的问！”

    “诶……七曜之魔术师？”艾尔利克笑了笑，说道：“和传说中的帕秋莉诺蕾姬的七曜之魔法师的称号只差一个字诶？”

    “……”帕琪有点苦恼的揉着自己的头，说道：“呜~该怎么说呢？”

    帕琪现在很苦恼，因为她有一个说不上是秘密的秘密在隐瞒着艾尔利克，虽然这个秘密不是她主动隐瞒而是因为一系列微妙的误会而产生的。

    ‘算了，船到桥头自然直。顺其自然吧。’帕琪无奈的叹了一口气，微妙的选择了躲避这一条路。

    “那个，帕琪，你看这个……”艾尔利克皱着眉头在自己的掌心凝聚了黑暗元素，然后苦恼的说道：“我觉得自己还可以凝聚，但是我无论怎么都不能让气态的黑暗元素凝聚成液态……”

    明明在之前和艾尔莉柯一体的时候很容易就可以做到的，但是不知道现在不管艾尔利克多么努力都无法做到。

    “我看看……”帕琪把自己的手放在艾尔利克的掌心上面。温热的触感让帕琪脸上不由得飘上了两朵红云，但是很快的帕琪就意识到自己到底应该干什么，连忙静下心来感受着艾尔利克掌心上的黑暗元素。

    “唔，看的出来你对元素方面不是很熟悉呢，你之前能做到态的变化吗？”帕琪眨了眨眼，看着艾尔利克问道。

    “以前和艾尔莉柯还是一体的时候能做到，但是自从在幻想乡和她分开之后就不能了……”艾尔利克挠了挠头，说道：“难道之前是她在帮我？”

    “答对了一半。她不算在帮你，只是因为她的灵魂和你的联系导致了你在压缩元素的时候会不自觉的使用一定的技巧，而不是现在这样的蛮力。”

    “你需要知道，元素和元素之间是有排斥力存在的，你这样就算压的再紧，只要你的力量一放松，这种排斥力就会让这些元素重新分散。”

    “想要把气态的黑暗元素压缩成液态甚至是固态。需要的不仅仅是你自身的魔力强弱，还需要一定的元素亲和度为桥梁。”

    “也就是说，好好提升你和元素的亲和度是第一步，至于第二步。在你把亲和黑暗元素等级练到七级以前是别想了。”

    “唔……”艾尔利克苦恼的看着自己技能栏里的亲和黑暗元素等级4的技能，一脸的苦恼。

    以前没有注意，但是现在才发现，似乎这个技能等级降低了不少。

    “看来是分离的后遗症了。”艾尔利克无奈的耸了耸肩，这也是没有办法的，不过既然已经是事实了，那就好好的练习吧。

    在幻境之中的艾尔利克对于元素的练习并不是很注重，所以就造成了他是一个十分偏科的觉醒者。

    当然，这并不是没有他在幻境之中元素亲和几乎是差的程度的原因。

    而在现在，在此世之恶的帮助下，艾尔利克和黑暗元素的亲和度几乎可以说的上是“及其高”了。

    “现在有着这么好的条件，如果我在不努力的话，是不是有点说不过去了？”艾尔利克歪了歪头，然后静静的开始练习操纵黑暗元素了。

    操纵元素是练习亲和度最好的办法，而且这样不仅可以锻炼亲和度，还可以增加元素的操纵能力。

    据说有一个碉堡到逆天的重口味妹子已经修炼到了可以用木系元素催生植物把自己用龟甲缚捆起来然后再用藤鞭抽自己来获得m的快感。

    当然这种事艾尔利克是做不出来的，她现在做的也就是试着让黑暗元素在面前摆出一定的形状。

    因为是自己租借的马车，所以艾尔利克就坐在马车的驾驶座上，背靠着车门，一边练习着黑暗元素的操纵一边朝着森林驶去。

    毕竟不是学校专门雇的空艇，所以下空艇的地方距离森林还是有一段距离的，而这一段距离也正好让艾尔利克可以进行一些练习的入门——练习也要找对方法。

    在帕琪这一位堪称逆天的咒能师的帮助下，艾尔利克以旁人眼红的速度找到了窍门，然后迅速的开始锻炼自己对黑暗元素的亲和度起来。

    而就在这一段时间，两人的马车也迅速的接近了史黛拉所在的那一片森林……

    ————————————————————————————————————

    “好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊好无聊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊好无聊！！”在一处昏暗的洞窟之中。一位穿着粉红色连衣裙的少女，正趴在床上百无聊赖的打着滚。

    少女的头顶有着两只和人类完全不一样的犬耳，以及在身后软趴趴的毫无精神的垂在地上的尾巴，都显示着这一位可爱到极点的萝莉是一只犬人族的少女。

    “那……那个……史黛拉大人……”一只弱气的猫猫一脸欲哭无泪的看着正在撒娇的史黛拉，早就知道这不是什么好差事当初就应该知道的呀你这笨蛋！。

    史黛拉大人可是这里出了名的难安抚啊，当初怎么就贪那每日午餐的鱼呢，这脑子一热就应征了这保姆的工作。

    这那里是保姆啊！这简直是哄小祖宗专用职位啊！

    “呜~好闲好闲好闲好闲！”史黛拉一脸崩溃的在床上打着滚。一天两天还好，这几乎一两年的时候都呆在森林里，每天除了吃就是睡，巡逻的事几乎都有下面的猫去做了。

    ‘难怪说这是肥差……’史黛拉摸了摸自己平平的肚子，松了一口气，还好自己平时有运动。不然肯定变胖啦！

    “说道运动……”史黛拉的耳朵抖了抖，然后笑嘻嘻的爬起来，看着猫猫说道：“我说菲丝呀，我们来玩猫捉老鼠吧！”

    “喵！！”听到这个游戏，菲丝在一瞬间就炸毛了，猫捉老鼠？不不，准确的说叫狗追猫！

    狗成了猫。猫成了老鼠。

    再加上史黛拉本身就在雷霆熊族获得了风雷的传承，那跑起来……

    啧啧，拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电就是这么一回事了——只不过没有火花，也没有菜刀。

    “呜呼呼，这可由不得你……”史黛拉“呜呼”的一笑，然后眼睛之中放出了精光，低吼道：“神风显现！”

    一瞬间。史黛拉的双手出现了一圈微风，然后……

    “不快点跑，裙子就要被掀起来了哦！”史黛拉一本正经的看着小猫菲丝，露出了小恶魔般的笑容。

    如果艾尔利克看到了这个笑容，绝对会感叹岁月真特娘的是一把杀猪刀，让可爱的史黛拉从软妹纸变成了小恶魔。

    “哇呜呜呜！”菲丝发出了一连串的悲鸣，然后抱着头开始在森林里逃窜起来。

    “我来了~”史黛拉欢呼一声。然后开始撒欢的跑起来了。

    ————————————————————————————————————

    “你说的那个……兽人族的犬娘就是在这里吗？”帕琪浮在半空中，一脸好奇的看着艾尔利克，在很久很久之前，兽人族和人类可没有这么好的关系。那是喜闻乐见的为了生存而进行掠夺。

    只不过在一代又一代的努力下，终于进行了成功的文明交流，然后人类教兽人族进行食物的种植，这样比较弱小的兽族就可以依靠种植技术来养活。

    而比较强大的兽族则是在外面被雇佣——比如说牛头族，那是妥妥的吃苦耐劳有耐力力量大。

    所以在帕琪还真没有和兽族进行很多的交流——就算有也只是武力的交流而已。

    所以现在有一只活生生的犬娘在面前，帕琪表示非常想从身后接近她，然后扭断她的脖子，犬娘给我们提供的蛋白质是牛肉的六倍，可以提供我们一天活动所需的能量……

    好吧，我自重。

    “是的，之前我代表学校参加一个比赛，集训的时候就是选的这里呢，”艾尔利克翻过一根横在面前的巨树的树根，然后笑着回头说道。“当时真的没有想到史黛拉居然会在这里。”

    “这算缘分咯？”帕琪躲开一根眼前的树枝，笑眯眯的说道。

    “缘分啊~嗯？”艾尔利克笑了笑，然后前进的脚步一顿，有些奇怪的左右看了看，说道：“帕琪……”

    “有生物接近，两个，一个在前一个在后。似乎后面的在追逐前面的。”帕琪几乎是在一瞬间就察觉到了，然后说道：“来了！”

    “史黛拉？”艾尔利克察觉到接近过来的人之后，一愣，大声说道。

    “嗖”的一声，一道粉红色的影子钻进了艾尔利克的怀里，史黛拉双手搂住艾尔利克的脖子。然后在他的胸前使劲的蹭着，说道：“艾尔利克哥哥，呜呜呜我好想你~~”

    “嘿嘿，史黛拉~”艾尔利克笑眯眯的摸了摸史黛拉的头，然后说道：“我变成男的……唔，你没反应过来什么吗？”

    “诶？”史黛拉呆了呆，然后猛的反应了过来。说道：“男的！也就是说……哥哥你已经把此世之恶的危机解除了？”

    “是的哟~”艾尔利克双手放在史黛拉的腋下把她托了起来，然后说道：“所以说，你可以和我一起走咯~”

    “哇唔~~”史黛拉双手举起来欢呼道，“可以和哥哥一起旅行啦~”

    “哇呜呜呜呜呜！！！”就在这个时候，一直傻傻的猫菲丝突然大哭起来，然后哽咽的一边往回跑一边喊道：“呜呜呜呜，史黛拉大人要走啦，呜呜呜……”

    “史黛拉。你在这的人气真好啊！”艾尔利克一脸惊讶的看着史黛拉，你看这要走了人都伤心的哭了。

    “诶嘿嘿，没有啦。”史黛拉不好意思的挠了挠头，说道：“只是，再怎么挽留我，我都会和哥哥一起去的哦！”

    “是是是~”艾尔利克笑着，然后抱着史黛拉朝着森林内部走着。说道：“先回去整理一下，我们明天就出发去凤凰族找艾露莎。”

    “嗯！”史黛拉点了点头，然后看着天上一脸好奇的盯着自己的帕琪，说道：“艾尔利克哥哥。她是谁呀？”

    “嗯，她叫帕琪，是我们的新同伴，我在这一段时间认识的，是一个很强的咒能师哦！”艾尔利克微笑着介绍道，“帕琪，这是史黛拉。”

    “帕琪姐姐，你好~”史黛拉甜甜的笑了笑，头上的耳朵抖了抖，身后的尾巴摇啊摇……

    “呜！”帕琪捂着鼻子发出了一声悲鸣，太可爱了！犬娘实在是太可爱了！那小耳朵，那小尾巴……啊啊！！

    在这一刻，帕琪成为了一个深度中毒的不折不扣的犬派了。

    艾尔利克走在前面，而史黛拉则是缩在艾尔利克的怀里，然后嗅着阔别已久的主人的气息，而帕琪则是一脸迷醉的看着在卖萌的史黛拉。

    很快的，艾尔利克等人就来到了上一次的山谷之中，刚走进去，一群随从猫就围了过来。

    “史黛拉大人啊，听说您要走，我们都很难过，但是既然是你的决定我们也不好反驳，你看这是你的衣物碗筷毛巾以及常用的物品，您的床我估计您也不会带走了就没装好来您拿着一路走好，不要想我们免得您伤心……”一位随从猫以迅雷不及掩耳之势冲了过来，然后急忙的递过来了一个大大的包袱，一阵诚恳的说道。

    “…………”史黛拉沉默了一会，然后说道：“那个，我要住一天再走的。”

    霎那之间，山谷之中笼罩在了一层沉重的气息之中，一位年老的随从猫哽咽的说道：“本来，我们想长痛不如短痛，快点让您离开我们没有时间伤心，但是，这一天的时间，我们的脑海里会一直回荡着，您马上就要走了……呜呜……老朽……老朽……”

    艾尔利克一脸感动的抱着史黛拉，说道：“你看，它们真的很喜欢你啊！”

    “呜呜，哥哥……”史黛拉抽了抽鼻子，然后泪眼汪汪的看着艾尔利克，说道：“哥哥，我好感动……”

    “各位放心。”艾尔利克深吸一口气，说道：“我会再带史黛拉回来玩的！”

    说着，他依然的转身，说道：“我们走吧！”

    ————————————————————————————————————

    在艾尔利克离开之后，一群猫猛地凑过来把那个煽情的猫围着使劲的踹。

    “喵的都是你，小恶魔以后会回来啊魂淡！”

    “啊啊啊还以为可以解脱了啊！~”

    “呜呜，小恶魔走了但是为什么我好想哭。”

    “笨蛋不许提起来啊，说了多少次要认为她是恶魔讨厌她这样才能伤心啊！”

    真的有人讨厌史黛拉吗？谁知道呢？

 第0324章 凤凰族住的地方很卧槽

    不管是人还是别的什么生物，都会有一种很奇怪的习惯，不知道有没有人注意到——那就是有的时候会对很亲密的人无缘无故的闹脾气。http://

    其实这种行为可以用一种很简单的行为来解释，那就是所谓的人，会在自己认为有绝对安全感的人面前随意的表现自己，因为他们知道，对方不会因为自己这样闹脾气而生气。

    咳咳，只不过呢，这是理论上的，而实际上很多人因为这样的心里而无意识之间把自己的朋友惹火然后莫名其妙的就绝交了。

    这从另一方面告诉我们——开玩笑要适可而止。

    当然这不是要说的事，要说的事在于——随从猫们是亲眼所见史黛拉是怎么从弱气，胆怯，自卑，不和外人交流的萝莉渐渐的变的开朗起来的。

    所以，真的会有人讨厌史黛拉吗？

    ————————————————————————————————————

    走出了森林之后，艾尔利克惊讶的马车居然木有被偷走，不过转眼一想，可能是最近的人有道德有素质，艾尔利克十分的感动，这正是大家内心在升华的证明呀！

    于是，他跨过了一具有一具倒在地上昏迷过去的陌生人之后，让帕琪解除了在马车周围设下的冲击魔法阵。

    艾尔利克靠在车门上，一边悠闲的驾着马车，右手拿着缰绳。左手用黑暗元素凝聚成一条小蛇在掌心里游动着。

    “话说回来，史黛拉，你接受了风暴熊族的风雷传承，我们有没有必要去感谢一下沃利贝尔呢？”艾尔利克转过头对着坐在一旁的史黛拉说道，“毕竟一个种族的传承可是有着很多的珍贵经验的啊。”

    “唔，但是熊爸说，如果你来了我们就可以直接走，因为风暴熊族是战斗种族，它们比起言语上的感谢，更喜欢我用风雷传承的力量做出一番事业……”史黛拉歪了歪头。说出了风暴熊族的意思。

    “啊哈，这样啊。”艾尔利克恍然大悟，比起虚无的感谢，更喜欢做出一番事业这种务实的行为吗？

    于是，他笑眯眯的对史黛拉说道：“既然如此，那就等你混出一番名堂来，我们再去风暴熊族！嘿嘿，现在的目标是凤凰族，我记得是在……”

    从随身空间翻出来了凤凰族的族长在很久之前给艾尔利克的坐标。挠了挠头，说道：“我去，这坐标略微有点可怕啊。赤焰大陆，髓火山脉。火焰山……亲娘咧这是要人命啊！”

    千万不要因为赤焰大陆就以为是要横渡大海之类的，没看到和这个世界比就像是细胞一样小的地球上，亚洲和欧洲还是连在一起的。

    而在这个世界上，一块大陆实际上就相当于地球上的一块洲一样——区别可能就是大小了。

    “我去。这要去的话……在这边……”艾尔利克低头看着泰尼维亚之前给她的一缕几根的凤凰羽上的绒毛——不是她小气，而是因为拔毛真的很疼。

    绒毛在艾尔利克的掌心正一点点的朝着一个方向移动着，艾尔利克知道。这个方向就是凤凰族的居住地——火焰山。

    “啧，自带居住地坐标的种族吗！”艾尔利克感叹了一声，然后调整了一下马车的方向，开始朝着那边驶去。

    一路上很安静，只是偶尔停下来让史黛拉在附近转悠一下，因为这一年里她似乎已经养成了每天都要到处跑一会而习惯，这种习惯一般被兽人族成为……动物习性爆发。

    比如说猩猩族的喜欢吃香蕉，比如说犬族的喜欢撒欢一样的到处跑。

    很快的，第一座城市就已经近在眼前了。

    ————————————————————————————————————

    “唔~啊~”艾尔利克站起来绷直了身子狠狠的伸了一个懒腰，觉得浑身舒畅之后，感叹道：“终于看到城市了，可以进行一些必备品的补充了啊！”

    “呼，可以好好睡一觉了。”帕琪松了一口气，不管是在红魔馆还是在更早，帕琪的生活几乎都是被“土豪”光环笼罩的，从来没有经历过这种恐怖的睡在摇晃的车厢的硬木板上的情况，才几天帕琪就觉得自己那脆弱的身子骨要被震散了。

    “呼，天色也不早了，大家休息一晚上，明天再出发吧。”看了看时间，已经是下午五六点了，所以艾尔利克对帕琪和史黛拉说道：“今天晚上我们好好吃一顿！”

    “哦！”史黛拉和帕琪一起举起双手欢呼道，开心的样子让周围的路人露出了笑容。

    “你看你看，好可爱的小孩子。”

    “旁边的……是父母吧？”

    “哇，一家三口坐着马车出来旅行？好有情调！”

    “好羡慕！老公我也要！”

    “我擦，这么漂亮的老婆还有这么可爱的女儿，人生赢家吗？”

    …………

    …………

    听着周围人的议论声，艾尔利克的脸渐渐的僵住了，而史黛拉和帕琪则是满脸通红起来。

    只不过帕琪是因为害羞的满脸通红，而史黛拉则是愤怒的满脸通红，她“哇”的一声对着周围的人吼了一声，然后张牙舞爪说道：“我才不是女儿，我长大了要嫁给他的你们这群呜呜呜……”

    史黛拉的话还没有说完，艾尔利克就连忙捂住她的嘴巴，然后干笑着一手夹着她，一手夹着帕琪朝着窜进了马车里赶紧离开了。

    “卧槽！！卧槽！！这是作死！！”

    “尼玛，尼玛，这是怎么调。教的！”

    “无法直视，居然玩鬼父。真是让人羡慕嫉妒恨……”

    “啊啊这么可爱的女儿居然被鬼父养成了实在是太让人羡慕了啊！！”

    “不行不行，我也要一个这么可爱的女儿，然后咕嘿嘿……”

    …………

    …………

    虽然不知道身后的人的议论，但是凭借着之前一家三口的误会再加上史黛拉那一句我要嫁给他，以及史黛拉的幼。女体形，不需要说什么艾尔利克就清楚周围的人要误会成什么样子，所以用最快的速度逃窜了起来。

    在谣言流传起来之前，三个人已经逃离了这一座城市，然后让马车停在了郊外。

    “呼……呼……”艾尔利克大口大口的喘着粗气，然后一脸抽搐的看着泪眼汪汪的史黛拉。

    “呜。是，是不是，生气了？”史黛拉啜泣着，看着一脸崩溃的艾尔利克，难道是不喜欢我嫁给他么？

    艾尔利克叹了一口气，说道：“你想多了，史黛拉，我只是在纠结本来可以给你们弄的晚餐似乎要泡汤了。”

    “那个不重要啦！”史黛拉和帕琪异口同声的说道，然后两个人惊讶的对视了一眼。笑了出来。

    “而且，哥哥你做的烤肉就很好吃呀！”身为一只小狗狗，史黛拉表示艾尔利克的烤肉实在是太棒了，肉最棒！

    “只是。烤肉吃多了会上火的啊。”艾尔利克苦恼的挠了挠头，说道：“可是青菜不能在随身空间里长时间的存在，野外又难找到素材……”

    在纠结了一阵子之后，艾尔利克无奈的表示今晚又只能吃烤肉了。

    “不过你们先等等。我先回去补充一点必备品。”艾尔利克看着史黛拉和帕琪，一边下车一边嘱咐道：“注意安全哦。”

    “放心吧。”帕琪微笑着看着艾尔利克，说道：“我可是很强的。”

    “是是。我知道的。”艾尔利克笑了笑，这时，一旁的史黛拉鼓着嘴巴说道：“哥哥！史黛拉现在也很强哦！”

    “是是是，史黛拉以前就一直很强(萌)了！”艾尔利克笑嘻嘻的挠了挠史黛拉的下巴，在史黛拉露出“咪呜”这样的享受的表情之后，转身离开了马车。

    “呜，好萌！”被史黛拉刚才那种软软的表情萌到的帕琪表示，此身对狗已经没有抵抗力了！

    艾尔利克并不担心自己单独进入城市会被发现，因为留言就算传开了也顶多就是——一个驾着马车的带着一个妹子一个萝莉的人是个人生赢家，不仅有老婆，还对女儿玩鬼父。

    至于三个人的样子？抱歉，你指望那些路人在这么快的时间内记下来并且准确无误的传出去？

    这怎么可能？如果可以做到的话，就不会发现艾尔利克身边这种五六个人围着一个马车的情况发生了。

    马车的驾驶员是一个横着五尺斜着五尺竖着五尺前后也五尺的胖子，而里面则是带着一个河马脸厚嘴唇大小眼的老婆和一个流着口水的痴呆女儿……

    ‘我说你们差不多一点啊，这再怎么看也不至于会是玩鬼父和人生赢家吧喂。’艾尔利克揉着自己的太阳穴，果断出手把围观的人踹飞之后，在两个人感谢的目光中远去了。

    在商店里买了自己需要的东西之后，艾尔利克把自己的随身空间塞的满满的，然后特意买了一些青菜，朝着停靠马车的方向急驰而去。

    虽然不能保证路上有青菜吃，但是至少现在这一顿有青菜并不难以办到。

    走到马车边上的时候，帕琪已经用土系魔法，木系魔法和火系魔法形成了一个小小的营地。

    首先是一个从地面升起的类似于球壁一样的半球状的石墙，而且覆盖了四分之三的上空。

    剩下的四分之一是出入的地方以及一个石头围成的火堆，火堆里燃烧的是水、土融合之后的木系魔法催生出来的树木——至于火，当然是火系魔法了。

    然后是拿出铁锅放在石头上，艾尔利克先煮了一个紫菜蛋花汤，然后把青菜和肉交错着穿在铁签上，插在地上烤着。

    “就算看过好几次了，我还是不得不说，有一个咒能师实在是太棒了啊！”艾尔利克感叹的说道。

    遮住了大半个天空。可以挡雨，而且和地面连接的部分还能挡风的石墙，自带火堆，不需要找木柴，自带火焰，不怕空气潮湿或者是木头潮湿难以点燃。

    “哼，一般的咒能师才不能做到这一步呢！”帕琪嘟着嘴巴，这是实话，因为要在没有植物的地方催生出树木，那必须是要到达lv4以上的水、土系魔法才行。而要点燃lv4的木系魔法催生出来的树木，必须要同等级的火系魔法才行——这也是没有让木系咒能师催生树木生长来获得大量木头资源的原因之一——而要形成这样的形状整齐而且坚固的石壁也最起码要lv3以上的土系魔法才行——只不过因为催生树木就要lv4，所以这个条件也不算什么了。

    所以，除非是像塔巴萨这样天生自带木系魔法的人，否则想要这样最起码要具有火，水，土三系都在lv4以上才能做到。

    而这种级别的咒能师又怎么会来给你做营地呢？

    “是是是~”艾尔利克笑嘻嘻的看着帕琪，然后做出一副膜拜的样子，说道：“伟大的咒能师帕琪大人哟。请享受小的给你的贡品吧~”

    说着，大笑着递过去一根烤串。

    “那是什么啊！好寒酸的贡品！”帕琪哭笑不得的接过烤串，没好气的说道。

    “嘿嘿，通融一下。”艾尔利克笑嘻嘻的烤着肉。然后搅拌了一下汤之后，盛了一碗递给了帕琪，说道：“来，喝汤。”

    三个人很快的就吃完了饭菜。艾尔利克在帕琪召唤的水球之中把锅碗铁签什么的洗干净之后，剩下的一些扔掉的菜梗之类的，就由帕琪手一挥。一股魔力涌动，泥土就像是嘴巴一样一口把东西吞进去，然后迅速的沉到了地下深处去了。

    只不过，原本整齐的草地上已经出现了一块裸。露的泥土地，帕琪自然不会出现这种漏洞，眼睛微微一张，一颗又一次的草迅速的从地下涌出来。

    这种元素控制到让人发指的手段自然是艾尔利克惊叹不已，说道：“难道说帕琪是蓝翔高级咒能师学校毕业的？”

    据说蓝翔学校已经出现了大量的高级人才，比如说可以用直升机开啤酒瓶盖等等，甚至是用起重机来穿针线！

    咳咳，不好意思又串行了。

    一切都整理好了之后，艾尔利克拿出了自己的睡袋，然后说道：“那么晚安，明天早上见！”

    说着，他一头钻进了睡袋。

    对于一个成熟的觉醒者来说，必须修炼出一边是深度睡眠，一边又要警惕周围环境的情况。

    或者说修炼出浅度睡眠也有深度睡眠那种对精力的恢复能力。

    “晚安！”帕琪和史黛拉则是爬进了马车的车厢里，然后缩在一起睡着。

    ————————————————————————————————————

    第二天早上，当艾尔利克从睡梦中醒来的发现，发现了一件不得了的事。

    昨天晚上，他在睡觉之后，又爬起来在营地周围绕了一点，而且把自身的魔力注入了脚下——就类似于划地盘一样。

    而现在，当他醒来之后，周围已经被一群狼给绕了起来，而且就在艾尔利克晚上走的圈的外围。

    “我去！”艾尔利克连忙收起睡袋翻身上马车，然后摇醒帕琪和史黛拉，说道：“帕琪，准备解除壁障，我们要跑了！”

    “啊？”帕琪和史黛拉醒过来，听到艾尔利克的话，帕琪先是解除了壁障，然后奇怪的看了看艾尔利克，为什么要跑？

    但是在壁障进入了地下之后，帕琪就看到了周围围绕的上千只草原狼。

    “这是怎么回事？”帕琪惊愕的看着周围，艾尔利克苦笑道：“估计是史黛拉的气息，虽然是犬，但是犬狼一家亲，估计是来抢……老婆的。”

    在魔物界，如果公的实力强就可以打败母的，然后母的就成为了公魔物的老婆。

    而现在，史黛拉的气息又不弱，如果成为母体肯定会生育出很好的宝宝。

    所以这一群魔狼的首领就心动了。

    “不管了，帕琪你在马车周围凝聚一个风壁，我来开路！”艾尔利克低喝一声，帕琪点了点头，手一挥，一个椭圆形的风壁就聚集在了马车的外围。

    艾尔利克低喝一声，龙把龙牙剑出现在了他的手中，双手向前一挥，低吼道：“打开！”

    同时，帕琪眼睛一眯，风壁的前方猛地打开，然后两道恐怖的剑气就从开口处窜了出去。

    “架！”艾尔利克一甩马鞭，马车就跟在剑气后面朝着前方跑去……

 第0325章 奇怪的狼

    “呀霍！”艾尔利克发出了一声兴奋的尖叫，在艾尔利克的剑气冲出去的一瞬间，帕琪的风之魔法盾在一瞬间打开，然后闭拢。

    这不是简单的操作可以形容得了的，就好比你要在一瞬间让你的嘴巴张开，让别人控制你的舌头伸出来，然后在舌头缩回去的一瞬间再闭上嘴一样。

    自己来做当然很简单，因为你的大脑知道——哦，现在要伸舌头了，嗯，张嘴！哇，现在要收回去了，可以闭上了。

    但是，如果是别人来控制呢？你会完全的不知道到底什么时候会伸出来，速度怎么样，艾尔利克的剑气不可谓不快，而帕琪几乎就像是自己发出去的剑气一样，几乎是剑气的最前端碰到护盾了才将护盾打开，而且护盾打开的速度。形状都和艾尔利克的剑气一样，这完全的阻止了狼群从护盾的开口处跳进来的可能性。

    狼群并不是笨蛋，面对艾尔利克如此强力的剑气，前方的狼群几乎是在一瞬间就分散开了，而正在这个时候，紧紧的挨着剑气冲出去的马车顺利的从狼群分开的地方跑了出去。

    狼群自然不会这么容易就放弃，果断的从旁边朝着艾尔利克的马车扑了过来，但是在帕琪精妙的控制下，风之魔法盾的外面形成了螺旋状的风壁。

    而扑过来的狼群就像是朝着龙卷风扑一样，惨叫一声被扔上了天空。

    “哈哈哈哈，来吧来吧~”艾尔利克大笑着站在马车的前方，然后在剑气消耗的差不多的时候，又是双剑一挥。

    如此两三道之后，艾尔利克等人已经离开了狼群的包围圈。只不过狼群不会这么容易放弃，所以草原上就出现了这样的一个画面。

    前面，是一个闪耀着白色光芒的马车，而在马车的后面，是成百上千在草原上狂奔的狼！

    “咩哈哈哈！”艾尔利克站在马车的顶棚上，双手抱胸嚣张的大笑着，“来追我啊！哈哈哈。来啊来啊！”

    身后的狼群发出了愤怒的呼啸声，几只狼猛地朝着艾尔利克扑了过来，只不过在艾尔利克爆发的魔力气势下又无力的掉了下去。

    “啊啊，真是拉的一手好仇恨啊！”坐在车厢里的帕琪一脸笑意的听着外面想起的艾尔利克的笑声，“很开心的样子呢。”

    “其实完全没有必要逃跑的嘛！”史黛拉嘟着嘴趴在马车后面的窗户上，看着车窗后面的狼。做了一个鬼脸，然后坐在座位上，说道：“没有什么强大的狼呢，哥哥的气势就可以让它们爬都爬不起来！”

    “哈哈，这你就不懂了啊，史黛拉。”从马车旁边的窗户翻进来的艾尔利克笑嘻嘻的挠了挠史黛拉的下巴，然后在她“啊呜啊呜”的趴在自己怀里乱蹭之后。大笑着说道：“你不觉得有的时候这样闹一场特别的带感吗！”

    “是吗？”史黛拉不解的看了一眼艾尔利克，然后继续钻进怀里蹭啊蹭，幸福的哼道：“和哥哥在一起就最棒了~”

    ‘不折不扣的犬性啊。’帕琪捂着鼻子，看着史黛拉想道，对主人的眷恋和喜爱之情一览无遗啊啊！

    “不过，嘿嘿，还有更重要的理由啊。”艾尔利克咧开嘴说道，然后扭过头看着正在狂奔的狼群。咧开嘴笑道：“我可是很期待呢……”

    ———————————————————————————————————

    城镇，昨天晚上。

    “小哥，你买这么多的东西是准备去旅行吗？”满头大汗的把货物搬到板车上的少年看着艾尔利克，问道。

    “是啊，所以要补充物资嘛。”艾尔利克笑了笑，燃火盘算着还差些什么。

    “小哥肯定不是本地人吧。”少年擦了擦额头上的汗，看着艾尔利克说道。

    “啊咧？这也看的出来吗？”艾尔利克惊奇的抬起头来。看着少年，说道：“应该，没什么奇怪的地方吧？”

    “哈哈哈不是啦。”少年笑了笑，说道：“不是说小哥长的奇怪啦。只是，最近外面的草原上出现了一头很奇怪的狼啊。”

    “狼？奇怪？”艾尔利克奇怪的看着少年，说道：“怎么个奇怪法？说说看。”

    “一般的狼，都会袭击人类的吧？”少年耸了耸肩说道，对于当地人来说，和外地人说一说本地的事儿是一件特别带感的事，“但是这头狼啊，会咬死人的！！”

    “哈？”艾尔利克奇怪的挠了挠头，说道：“狼会咬死人不是很常见的么？”

    “哎呀不对不对。”少年急忙说道：“怎么说呢，是那个……不是所有人都咬死啊，有些人逃回来了，说那头狼对他说话了。”

    “哦？狼会说话？”艾尔利克眉头挑了挑，这是化形的前兆啊，看不出来这附近居然有传说巅峰的魔物？于是，艾尔利克问道：“那狼说了什么？”

    “‘汝并未屠杀吾之族人，如果汝能回答出吾的问题，吾就放过你’那头狼是这么说的！”少年摇头晃脑着似乎想要用很帅气的语气将狼的台词说出来，只不过那东施效颦的效果让艾尔利克忍不住笑了出来。

    “哈哈，我知道了我知道了~”艾尔利克笑了笑，然后若有所思的拖着板车离开了店铺，‘奇怪的狼吗？’

    ————————————————————————————————————

    原本艾尔利克以为自己并不会有机会——倒不如说是多一事不如少一事——所以他在营地周围布下了强者气息，结果没有想到的是，狼群还是围了过来。

    “嘿嘿，这样的机会，怎么能放过呢？”艾尔利克笑了笑，然后一脸兴奋的看着窗外的狼群。

    据说狼群如果无法捕捉这些人的话，头狼就会出现。

    而狼群的素质也是有差异的，一些弱小的狼早就被甩开了。而差一点的狼现在也已经渐渐的看不到身影了，跟在马车后面的都是狼群的精英。

    艾尔利克笑了笑，随手往马的体内打了一道魔力，然后笑嘻嘻的说道：“这下这匹马估计要逆天了，最起码也是个伪魔物了啊。”

    “哪有那么容易，你只是把魔力当成是燃料打进去而已，顶多只是以后的耐力会变好罢了。”帕琪摇了摇头。然后说道：“你到底准备干什么呢？”

    “嘿嘿，马上就知道了。”艾尔利克神神秘秘的看着外面，此时，最快的一头狼和马车的距离也已经缓缓地拉开了。

    “啊呜”的一声长啸，那头狼缓缓的慢了下来，但是看着马车的眼神却一点也没有黯淡。

    “来了！”艾尔利克心神一震。然后猛地看着窗外——一头如同银月一般的狼在马车的侧面狂奔着，看着它那轻松的神态，艾尔利克很清楚，这种速度对这头狼来说不算什么。

    “嘿，但是我要看看你要用什么办法让马车停下来。”艾尔利克笑了笑，速度快了也没用啊，帕琪的魔法护盾可不是那么容易打破的。

    似乎是听到了艾尔利克的声音。狼微微的侧目看了一眼艾尔利克，狼目微微的动了动，然后猛地一个加速，和前面的马并驾齐驱了。

    “咕噜噜……”狼的喉咙发出了一声声的低吟，艾尔利克脸色一变，然后哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈，还有这一招啊。哈哈哈，原来准备这样啊！”

    果然，很快的，马上的速度就减慢了下来——

    方法很简单，狼想要让艾尔利克等人停下来，有两个办法，一是破坏马车。让艾尔利克等人不能乘坐马车，二是让马车停下来。

    但是狼无法接近马车，所以第一项是无法完成的——而第二项，在艾尔利克的魔力增幅下。马的耐力可以支撑它跑个四五天没问题，而那个时间过去了，艾尔利克等人早就离开了草原了。

    但是，为什么非要等马用完耐力再停下来呢？狼用的是另外一个办法。

    狼的震慑！

    弱小的动物看到强大的动物会下意识的逃跑，如果逃都逃不掉的话，就会吓得浑身瘫软。

    艾尔利克看了看瘫软在地上的马，无奈的挠了挠头，看着银狼说道：“我说，这马估计吓了个半死诶。”

    “哼，谁让汝不停下来的。”四肢着地就有两米左右高的狼自上而下看着艾尔利克，狼头凑得紧紧的，绿色的双眸紧紧地盯着他，说道：“汝，能回答上吾的问题吗？”

    “有趣，不过，在我回答你的问题之前……”艾尔利克兴奋的咬着牙，然后身上开始散发着惊人的气魄。

    “让我们来战一场吧！”艾尔利克兴奋的看着狼，还是小看了它，原本以为只是传说巅峰，没想到早就进入了史诗级的地步，恐怕早就有了化形的实力，只是没有进行化形而已吧。

    “汝，还真是好战呢。”狼轻笑几声，然后上半身压低，紧紧的盯着艾尔利克，说道：“来吧！”

    “哦哦哦！”艾尔利克发出了兴奋的低吼，双手握着龙牙剑冲了过去，右脚在地上一踏，然后以右脚脚尖为轴心，带动腰部，然后是肩膀……

    “奥义剑势人之剑！”艾尔利克低吼一声，剑身在身边划了一个完美的半圆，然后……

    狼紧紧地咬住了艾尔利克的剑，说道：“很强，但是……打不中是没有意义的！”

    “打不中？你在开玩笑吗？”艾尔利克轻笑一声，然后抬起头来，露出了一个绝对自信的表情，“这可是，挡不住的剑啊！”

    “什么！”狼的表情一边，然后猛地向后跃去——只不过，她的身体右侧还是被艾尔利克左手的剑划伤了。

    “嘁，右手的剑是幌子吗？”狼咂了一下舌，然后警惕的看着艾尔利克。

    “哦？试试吧？”艾尔利克轻笑一声。然后踏步，旋转，“奥义剑势人之剑！”

    “右手只是假的，所以只要防住左手就……什么？”银狼惊愕的看着夹在自己脖子上的长剑，它不怀疑，此时魔力正在剑刃上张牙舞爪的跃动着的长剑可以轻易的斩断自己的脖子。

    “所谓的人之剑啊，是无论左还是右。都可以真亦假的攻击。”艾尔利克轻笑一声，然后看着银狼说道：“我说，你认识一头喜欢在泥坑里打滚的二货逗比狼吗？”

    “……”银狼突然沉默了，然后趴在地上，一脸忧伤的看着天空。

    “怎么了？”艾尔利克奇怪的看着银狼，说道：“我只是觉得你身上的气息和它挺像的啊。刚开始还没认出来，打了几下之后才发觉呢。”

    “呜呜呜啊啊啊~！”狼突然把头埋进了自己的手臂里，然后大哭着说道：“那，那是家父呜呜呜哇啊啊啊家父是逗比真是对不起了呜呜呜……”

    “……”艾尔利克石化了，整个人都石化了，然后痛苦的蹲在地上，双手抱着头。然后不可思议的看着狼，说道：“那个，我确认一下，你确定是一个喜欢在泥坑里打滚的逗比狼，呃，好吧，你确定是在第七章初登场，第八章之后就没提及了。让读者以为只是一个没有存在感的龙套的那个狼？”

    “我确定一定以及肯定就是你说的那个在第七章登场第八章写了一半之后三百多章都没有提及的那头狼！”狼一脸悲愤的看着艾尔利克，说道：“我爸真的不是逗比你相信我，他只是有的时候喜欢在泥坑里打滚，然后突然追着自己的尾巴跑几个小时之后才意识到那是自己的尾巴，以及喜欢乱咬东西结果发现那是自己珍藏多年的母狼写真集而已……”

    “不不不……那个……你稍微给我点时间冷静一下……”艾尔利克揉着自己的头，这个有点压力大啊，虽然知道那头狼在离开之前在自己身上做了点小动作。但是没想到居然是让它的气息留下来了吗？

    不不不，等等等等，我要吐槽的不是这个，嗯……第七章的那头狼原来是伏笔吗这埋得也太深了一点吧啊啊啊啊啊啊！！！！

    而且追着自己尾巴跑的行为已经够逗比了啊啊啊你确定你爸是狼不是哈士奇吗喂啊啊啊！！！

    看着艾尔利克抱着头已经陷入了自己的吐槽世界之后。银狼无奈的趴在地上说道：“其实，我也是在一年前得到家父的消息的，说我从部落里出来，差不多可以寻找一个搭档了，他说他给我在外面观察了一段时间，把觉得不错的人选都打上了记号。”

    “诶？”艾尔利克嘴角抽搐的转过头来，等等这伏笔原来要有这样的作用吗！你吓哭我啊！

    “只不过其他几个人我看了看，哼，都是一些杂碎而已。”银狼不爽的撇撇嘴，“一个大声嚷嚷着魔物即邪恶，邪恶既斩杀，然后被我撕碎了，还有一个居然和十二个女的一起做那种事，啧，真不知道家父到底是什么眼光。”

    ‘不我觉得不是你老爹的原因啊……’艾尔利克叹了一口气，当初的那头狼应该只是把自己觉得有潜力成为自己的女儿的搭档选择了出来，只是，花花世界和形形色色的人将他们污染了罢了。

    “呐，你说，到底是人改变了世界，还是世界改变了人？”艾尔利克歪了歪头，看着狼，说道。

    “哼，这种问题有什么好思考的？只不过，既然你问了，那就是对吾的挑战了，吾的回答是，是人，改变了人！”

    “人改变世界？不不，那只是谎言，当初爱迪生发明了魔力电灯泡，但是呢，世界变化了吗？是出现了天地异变还是什么？人们都说爱迪生的发明改变了世界，但是实际上，世界还是那个世界。”

    “人口中的世界，其实只是人罢了，爱迪生的发明所改变的，也只是人的生活方式罢了。”

    “说到底，人改变的只是人罢了，世界离开了人会继续转去，又怎么可能会被人改变？”

    “世界也不会针对某一个人，所以世界改变人乃是无稽之谈。”

    “说到底，还是人改变了人！就好似在大街上，一个笑着的人发现周围所有的人都是脸上带着伤口一脸苦涩，那么久而久之，他就会觉得，是不是我和别人不一样？然后，他就会打伤自己，然后把笑脸改变成苦涩。”

    “然后，人就改变了人！”

    狼的声音传到了艾尔利克的耳中，让他发出了畅快的大笑。

 第0326章 贤狼赫萝

    艾尔利克一边拍着腿，一边仰着头大笑着：“哈哈哈哈哈，原来如此原来如此，人妄图把自己的生活称之为世界，所以才自认为是人改变了世界吗？哈哈哈，其实那世界只是渺小的一部分啊。”

    “当然，因为这可是吾的答案！”狼轻轻的抬起头，然后带着一点疑惑的歪了歪头，说道：“但是，为什么突然话题就变的这么的奇怪了？”

    “呃……”艾尔利克眨了眨眼，然后一脸纯真的说道：“因为爱？”

    “不不不，这又不是妹妹？就算有爱也有问题吧！”银狼嘴角抽搐了两下，然后说道：“其实你完全只是脑抽了吧喂！”

    “啧。”艾尔利克轻轻的测了侧头，然后在银狼大吼着“啊，你刚才啧了吧！绝对啧了吧！”的声音中，一本正经的说道：“让我们继续刚才的话题，你爹给你找了多少个人选？”

    “一共七个。”银狼很老实的说道：“只不过吾一个都看不上！”

    “包括我？”艾尔利克眉头挑了挑，指了指自己，说道。

    “包括你！”银狼很淡定的说道：“你的身上有几名不同的少女的爱恋，花心之人呢。”

    “……诶诶诶？”艾尔利克一脸惊讶的指着自己，然后说道：“这你都看的出来？”

    “当然，你当吾是谁？吾可是贤狼赫萝！狼中的贤者啊！”名为赫萝的银狼高高的抬起自己的头颅——贤狼并不是种族而是头衔。

    “贤狼？赫萝？”艾尔利克皱了皱眉头，贤狼我知道，在幻境里还曾经去查阅过这种传承，只是……为什么我眉头在贤狼的传承中看到赫萝的名字？

    “只不过我现在还不是正式的贤狼。”赫萝又重新趴在地上，闷闷的说道：“那些长老说要进行尘世历练，知晓人心。清心寡欲什么的……”

    ‘啧这不是和尚吗？’艾尔利克翻了个白眼，‘原来贤狼是和尚狼吗？’

    “既然你看不上我，那我们就先走了哦~”艾尔利克挥了挥手，然后站起身来，迈开步伐准备离开。

    “……”在原地走了几步的艾尔利克头疼的转过身子，看着一只爪子抓住自己衣服的狼，说道：“请问还有什么事？如果需要拍打喂食的话请卖萌。”

    “才不是啊！”赫萝没好气的说道：“吾又不是动物园的猴子！吾要和你一起旅行！”

    “喂你不是说看不上我吗！”艾尔利克嘴角抽搐的问道。“现在怎么又要和我一起旅行了？？”

    “因为，你是第七个了，所以看不上也只能勉为其难的跟上了。”赫萝叹了一口气，苦恼的说道：“哎，没办法。”

    “……”艾尔利克嘴角抽搐了两下，然后冷笑一声说道：“看不上我真是抱歉了啊。我也不需要你看的上。”

    说着，他面色冰冷的回到了马车上，然后用自己的势笼罩在了马的身体周围，这样狼的气势就渗透不进来了。

    而帕琪则是靠在车厢的后面，闭着眼睛进行着冥想，至于史黛拉则是趴在车窗上朝着赫萝伸出了舌头，说道：“才不稀罕你看的上哥哥的！”

    “架！”艾尔利克沉声说道。恢复了精神的马撒开了腿开始狂奔起来。

    “啪嗒啪嗒……”在车厢的旁边，银狼正迈开步伐跟着车厢的速度奔跑着，艾尔利克皱了皱眉头，说道：“我不伺候你，你也别跟上来，爱上哪儿上哪儿去。”

    “抱歉这可做不到呢，吾需要进行历练，而家父选择的七个人里面现在只剩下了你一个人了。”赫萝淡淡的说道。然后面不改色的朝着马车顶部一跃。

    “卧槽你想谋杀？”艾尔利克猛地站起来朝着马车顶部一看——好吧，那头两米多高的狼已经幻化成了一只十厘米左右高的小型犬了。

    “啧，这是什么诡异的设定。”艾尔利克不爽的坐了下去，为什么生物的体形缩小体重也会跟着缩小？神你的设定也太奇怪了吧？？

    (于此同时，众多龙“骑”士，凤凰“骑”士，等等一系列“骑”士怒吼着“给我像这种完美的设定道歉啊”。)

    因为赫萝的体形缩小到了观赏宠物犬的大小。所以重量也已经可怜到普通人都可以抱在怀里乱甩的地步了，自然不会给马车带来无法承受的重量。

    也不知道是不是在赫萝的气息的影响下，一路上都再没有狼来骚扰。

    然而，在出草原的最后一段路上。周围围上了一圈又一圈的狼，它们仰天长啸着，似乎是在向赫萝道别着。

    “你在狼群里混的还不错么。”艾尔利克撇撇嘴，小声说道。

    “当然，吾可是狼族至高无上的贤狼！”贤狼抬起头，一脸自豪的说道——话说艾尔利克到底是要多么鬼畜才能从狼的脸上看到自豪的表情？

    在狼群的送别下，艾尔利克等人离开了这一部分的草原——再下面就不是狼的领地了，所以如果大量的狼跟过来会被认为是进行挑衅，到时候就会爆发大战，然后无数魔物的尸体覆盖了草原，腐烂的肉体污染了草地，然后引发了这里的土地沙漠化，然后无法生存的魔物就会进入其他魔物的地盘，然后又是大战，又一片区域变成了沙漠，然后当地的魔物又要去其他的地方，这样久而久之，就会形成全球荒漠化生态圈崩坏世界毁灭口牙！

    艾尔利克深深的为自己的智商感到震惊了，这种恐怖的事情自己居然也能发现，他不仅感叹道：“不愧是我，居然有这种高深的智慧！”

    “虽然不知道你在感叹什么，但是吾认为你绝对是误会了什么重要的东西。”趴在艾尔利克腿边上——也就是马车车门前的一小块用来坐的位置上——的赫萝轻轻的抬起头，看了一眼艾尔利克淡淡的说道。

    “哼。你不懂。”艾尔利克一脸风轻云淡的说道，没错，现在的我已经不是平时的我了，我已经看透了世界的真相，“以后请叫我邪王漆黑烈焰大贤者！”

    “你……”赫萝一脸抽搐的抬起头来，用怜悯的目光看着艾尔利克，说道：“你真的要我这样喊你吗？邪王……”

    “我错了请务必不要喊！”艾尔利克毫不犹豫的说道。“刚才是小的错了！”

    “嘁。”不知道是不是艾尔利克的错觉，他似乎隐约的听到了赫萝发出了一声不甘心的声音。

    不行不能深究，这货是腹黑，是腹黑。艾尔利克这样催眠着自己，然后朝着最近的城市方向驶去——有着帕琪就是方面，史诗级咒能师的精神力足以扫描超大的范围。让艾尔利克等人不至于迷路。

    “为什么要去城市？”赫萝奇怪的看着艾尔利克，说道：“我记得你买了不少物资吧？身上有着各种各样的东西的气味呢。”

    “既然碰到城市了，就去买点蔬菜和水果。”艾尔利克解释道，虽然赫萝是贤狼，但是很多知识都只是知道，而不会应用，而会的东西太多也导致她在某种意义上对于一些基础反而会不清楚。“就算是觉醒者，长期吃肉不摄入蔬菜和水果里的维生素也会生病的。”

    “维生素？”赫萝奇怪的说出了三个音节，然后一脸纠结的说道：“这是什么？字面上的意思应该是……维持生命所需要的元素？”

    “差不多是这个意思吧，维生素有很多种，不同的维生素有不同的作用，比如说有的人晚上不用魔力充斥双眼就看不到东西，那叫夜盲症，缺少的维生素a。只要多吃猪肝、胡萝卜、鱼肝油等，就可以痊愈，当然这是其中一种，还有别的不是因为缺少维生素a的夜盲症，那么射入维生素a就不起作用了。”艾尔利克一边调整着马车的方向，一边心不在焉的对赫萝说道。

    “哦哦哦居然还有这种东西！”赫萝一脸惊讶的抬起身体，两只小前爪趴在艾尔利克的大腿上。小尾巴摇啊摇的，用惊喜的目光盯着艾尔利克，说道：“继续说！”

    “所以说我们这次就是要去买一些必备的水果啊什么的，比如说苹果？”艾尔利克歪了歪头。然后朝着车厢里说道：“史黛拉，帕琪，这次买苹果怎么样？还是多买一点？”

    “多买一点吧。单一的水果再多的话也会吃腻的。”帕琪轻声说道。

    “史黛拉呢？”艾尔利克也关心了一下史黛拉的意见，毕竟要平等嘛。

    “史黛拉也要多买一点，我要吃草莓，吃苹果，吃香蕉，唔，还要西瓜！”史黛拉一脸兴奋的拉开车门趴在艾尔利克的身后，说道。

    “好好好。”艾尔利克笑了笑，这时，一旁前爪撑在他大腿上的赫萝惊讶的问道：“苹果是什么！草莓又是什么！还有香蕉和西瓜又是什么！”

    “……对哦狼是肉食性动物。”艾尔利克恍然的点了点头，其实他也看出来了，所谓的贤狼，其实也只是“狼族”的贤狼罢了，知晓的也只是一代又一代贤狼累计下来的知识罢了——很明显，一代又一代的贤狼都对这种狼族不关心的食物没有多大的兴趣，不然赫萝也不至于完全不知道了。

    “我说，你们贤狼是把自己的知识完全的传承下去吗？”艾尔利克看了一眼一脸兴奋的念叨着“一定要吃一点试试呀”的赫萝，问道。

    “不是哦。”赫萝摇了摇头，说道：“反正告诉你也无所谓，因为贤狼的传承对于人类来说是无所谓的。”

    “我们贤狼的传承是去其糟粕取其精华！简单的形容呢，就是我们有一颗巨大的会自动补充能量的传承水晶，水晶就在贤狼的灵魂里，而每一代的贤狼都会把自己觉得重要的只是写进水晶里，然后在要进行下一代传承的时候，就会把水晶传承给下一代。”赫萝摇了摇尾巴，解释道，“所以知识的传承是选择性的。而不是完全性的。”

    “这可以理解的，哈哈，不然的话你就有每一代贤狼啪啪啪的记忆了哈哈哈。”艾尔利克想到了什么一样，哈哈大笑起来。

    “你在说什么傻话？”赫萝鄙夷的看着艾尔利克，说道：“我们贤狼是不会进行嫁娶的，贤狼需要保持纯洁的内心和身体，否则就会自动失去传承！”

    “哈？那你们那个水晶怎么办？”艾尔利克奇怪的看着赫萝。说道：“我记得你之前说过水晶是在灵魂里的吧？”

    “不再纯洁的灵魂自然无法承受狼族的传承水晶，所以如果灵魂不再纯洁，水晶就会自动被排斥出来，而失去资格的贤狼要负责把水晶归还。”赫萝静静的说道。

    “啧啧，还真是奇怪的设定，如果是被邪恶之人蛊惑什么的。难道还会归还？”艾尔利克撇撇嘴，如果就是冲着水晶过去的，然后蛊惑贤狼让它堕落，那水晶还可能还回去吗？

    “愚蠢，贤狼是不会被任何魔法蛊惑的，不再纯洁只可能是贤狼自身的原因！而且每一代的贤狼都是无比的正直！”赫萝冷哼一声，似乎对艾尔利克这样说贤狼很不爽。于是又重新跳上了马车的车顶。

    “麻烦的家伙。”艾尔利克撇撇嘴，然后再一次的根据帕琪的指令调整了一下马车的方向，朝着城镇驶去……

    ————————————————————————————————————

    “哇，到了！”艾尔利克伸了一个懒腰，然后一脸兴奋的伸了一个懒腰，对帕琪和史黛拉说道：“都出来走走吧，一整天呆在马车里会生锈的。”

    “嗯！”帕琪和史黛拉点了点头，然后缓缓的走下了车。就算是家里蹲的帕琪也觉得一直缩在马车里有点难受了——因为之前在红魔馆的时候地下图书馆的空间是何等的巨大，而现在马车里的空间就显得相当的小了。

    (嘿！)在马车车顶上的赫萝一个华丽的跳跃，然后满意的落在了自己的目的地，然后一脸开心的闭上了眼睛。

    “不要给我趴在人的头上做出在自己穿上睡觉的表情啊！”拿着镜子看着趴在自己的头上的赫萝露出了趴在床上的惬意感，不由得没好气的吐槽道。

    (有什么不好嘛，反正你头顶也没什么用，而且看不出来你身为一个男性头发好香。而且软软的，呜~好舒服~)赫萝的声音在艾尔利克的心底响起，让他美好的翻了个白眼，没想到这货居然还会心里传音。不过也对，如果让人发现一个魔物会说话，那绝壁是传说级的魔物，肯定会造成轰动的。

    “走吧，我们先去买青菜。”艾尔利克带着帕琪和史黛拉三人，头顶着赫萝朝着城市的菜市场走了过去。

    胡萝卜，白萝卜，白菜，蘑菇……各种青菜艾尔利克都买了一点，反正他的手艺也不至于不会弄。

    青菜搞定之后，在赫萝的一次又一次的催促下，艾尔利克无奈的走到了水果区。

    (这，这就是苹果吗！！)赫萝一脸激动都像疯了一样的在艾尔利克的头顶上乱动着，小小的后爪在艾尔利克的后脑勺上挠动着，让艾尔利克不由自主的起了一身鸡皮疙瘩——大家可以试试，如果是别人挠自己的后脑勺你会觉得后背麻麻的，然后就像起鸡皮疙瘩一样。

    (你给我安静一点！)艾尔利克咬牙切齿的‘说’道，而卖苹果的老板看着艾尔利克头顶的赫萝哈哈笑了起来，说道：“客人您养的狗真可爱。”

    (什……什……什……什么！！！)赫萝气的满脸通红的站在艾尔利克的头顶上朝着店主“嗷唔嗷唔”的叫着，只不过因为她的身体缩小了所以声音也像一只小奶狗一样的脆脆的。

    “哈哈哈，小家伙还不乐意了。”老板哈哈笑了起来，然后顺手从摊位上拿了一个小小的苹果，洗了洗之后递给了赫萝，说道：“要吃不？”

    “诶这怎么好意思！”艾尔利克刚准备拒绝——毕竟一个贤狼要是出现了拍打喂食的情况绝壁会发怒的吧？

    只不过，还不等艾尔利克说下一句话，就被头顶上传来的咀嚼声和内心深处赫萝发出的(哦哦哦这是什么美味，好好吃呜呜~)的感叹声打断了。

    “……”啧，所谓的贤狼难道只是一只可拍打可喂食的宠物观赏幼犬吗？

    “哈哈哈，小家伙挺可爱的~”卖苹果的老板哈哈的笑了起来。

 第0327章 喜欢吃水果的狼算哪样？

    还不等艾尔利克说下一句话，就被头顶上传来的咀嚼声和内心深处赫萝发出的(哦哦哦这是什么美味，好好吃呜呜~)的感叹声打断了。

    “……”啧，所谓的贤狼难道只是一只可拍打可喂食的宠物观赏幼犬吗？

    “哈哈哈，小家伙挺可爱的~”卖苹果的老板哈哈的笑了起来，“来，这个就送给你了。”

    说着，卖苹果的老板又递给了赫萝一个小苹果，赫萝也当然那不让的张开嘴吃了下去。

    看着这一幕的艾尔利克嘴角抽搐的对着老板说道：“那先谢谢了，再给我来几个苹果吧。”

    首先，并不是艾尔利克大发善心所以想多买点苹果给某只写作贤狼读作萌犬的赫萝大人买苹果。

    主要原因在于吃了苹果之后一脸兴奋的在艾尔利克脑袋上乱扑腾的赫萝在艾尔利克的脑海中吵闹着：(哦哦哦苹果好好吃！一生都不会吃腻！还要！我还要！多买一点多买一点！！)

    所以无奈之下，艾尔利克只好多买一点苹果来堵住这货的嘴巴了。

    只不过，艾尔利克显然是低估了赫萝的胃口，在看到艾尔利克只买了前后加起来大概十五个苹果之后，赫萝愤怒的从艾尔利克的头顶滑了下来，然后短小的四肢紧紧地夹住艾尔利克的脑袋，狼头对着艾尔利克的鼻子，和艾尔利克眼睛对着眼睛。

    (这么一点，完全，完全不够吃！多买点！更多。更多！)贤狼赫萝在认识了艾尔利克不到一天之后，就开始提出任性的要求了。

    “……”啧，艾尔利克撇撇嘴，看着贤狼的脑袋，然后在内心说道，(首先，你都说了你看不上我了对不对？那我为什么还要费尽心思去讨好你？想吃苹果很简单啊。卖个萌就好了~)

    (……)贤狼赫萝沉思了一会，然后一脸认真的看着艾尔利克，用严肃的声音说道：(你是一个很好的搭档，我承认！)

    “……”艾尔利克痛苦的蹲了下去，可恶你的节操呢，你前几章那高贵冷艳酷炫叼炸天的形象呢。为了几个苹果你就出卖了自己了啊喂！

    (卖萌是什么？)贤狼赫萝趴在艾尔利克的脸上，就像是章鱼一样，眨了眨自己的眼睛，问道。

    (嗯，你用很软的声音叫我一声葛格~我就给你买。)艾尔利克思考了一下，提出了一个从某种意义上来说都十分掉节操的要求，一般来说有点常识的妹子都不会丢节操的吧！

    (唔……葛格？)赫萝歪了歪头。奇怪的说道，(这种称呼有什么意义吗？)

    ‘啊，我知道了，我非常的清楚了，原来这货是一个高端知识了解的一清二楚，但是基础知识为0的笨蛋吗！’艾尔利克眼角抽搐了两下，然后叹了一口气，说道。(那个，赫萝，是谁教你，看到我之后要说你谁都看不上的？)

    这样问的同时，艾尔利克重新把赫萝放在了自己的头顶，然后递过去了一个小小的苹果，赫萝的两只前爪抓住苹果。小口小口的吃了起来，然后心不在焉的说道，(唔，是长老啦。他说如果见到不满意的搭档直接就离开就是了，而碰到还不错的就要说谁都不满意，如果那个人没有变脸下杀手的话，就是好人了。)

    ‘我擦，我莫名其妙的被那什么长老发好人卡了？’艾尔利克真心想对着天空竖起一根中指，送给那远在不知名之处的狼族长老，你这千里送好人卡，礼轻情意重啊喂！

    (好吧，你要多少苹果？)艾尔利克有点无力的揉了揉自己的太阳穴，然后问道。

    (全部！全部都要！)赫萝眼睛放光的看着面前苹果摊位上那堆成小山的苹果，兴奋的说道。

    (喂那可是四五十多个啊！)艾尔利克嘴角抽搐的说道，(你确定你吃得完吗！)

    (吃得完！)赫萝一口咬定自己绝对吃得完，艾尔利克冷笑一声，说道，(没问题，只不过你吃腻了也要负责给我吃光！)

    说着，艾尔利克掏出了钱包，对老板说道：“老板，把你这儿的苹果都装起来。”

    “哈？客……客人，这……全部？”老板整个人都震惊了，说道：“客人是要……做什么全苹果宴吗？”

    “不是，自己吃而已。”艾尔利克摇了摇头，说道：“放心吧，吃的完的。”

    说着，艾尔利克把马车牵了过来，说道：“放到车厢里就可以了。”

    为了让老板放心，他还先把钱给了老板，而老板则是报着“老子管你吃不吃的下你钱都给老子了老子还怕个蛋？”的心情，一脸开心的搬动着苹果，让马车后面堆了一个小小的苹果山。

    “再来一点这个，这个和这个……”艾尔利克又买了一点其他的水果，什么香蕉啊草莓啊之类的，全部搞定之后，艾尔利克对帕琪和史黛拉说道：“我们先去找一家旅店吧，好好休息一下，明天出发。”

    “嗯！”帕琪和史黛拉点了点头，两个人回到了马车的内部，而艾尔利克则是坐在马车的驾驶座上，操纵着马车缓缓地前进着。

    ————————————————————————————————————

    “店员，给我迁到后院去！”艾尔利克在半路上已经把车厢里的苹果全部塞到了自己的随身空间里去了，看着好不容易空下来的空间又被苹果给塞得满满的，艾尔利克那是相当的无语。

    到了旅店之后，艾尔利克先是让店员把马车迁到后院去，然后走到大厅里，对柜台里的服务员说道：“给我来两个房间，要最好的，然后先来一桌饭菜吧。挑招牌菜上就行了。”

    “好的，你们的房间是天六和天七房，小五！”服务员点了点头，然后对着一旁的另一个黑长直的少女喊道：“带着这几位客人去十二桌，再把招牌菜都上一份！”

    “好的！”小五点了点头，然后微笑着说道：“请几位跟我来~”

    几人穿过了几张桌子之后，来到了一张空旷的桌子上。艾尔利克等人依次坐在桌子上之后，小五端上来了三杯水和一碗水，说道：“请稍等片刻。”

    艾尔利克眉头挑了挑，说道：“没想到啊，居然还会为它准备水？”

    说着，艾尔利克把头伸到头顶。揪住赫萝的脖子上的皮，在赫萝张牙舞爪的姿势中，把它放在了桌子上，说道：“啧啧。”

    (无礼的人类，你居然对狼族的贤狼，我赫萝大人做出这样无礼的举动！你应该膜拜的把头低下去，恳求我下去才对！)赫萝呲牙咧嘴的看着艾尔利克。似乎以为这样可以增强她话里的威慑力，只不过她那一副小白狗的模样一点威慑力都没有，反而因为萌萌的外表和姿势让周围的少女们都发出了惊呼。

    “那个，请问我可以摸摸它吗？”这时，一个棕发的少女一脸期待的看着艾尔利克。

    (等等她为什么要问你？)赫萝看到这个少女询问的对象居然是艾尔利克，不解的看着艾尔利克。

    (因为她觉得我是你的饲主呗~)艾尔利克笑了笑，然后对棕发少女说道：“我是无所谓，只是它有点认生。嗯，说不定会咬你。”

    “啊！”棕发少女有点担心的看着赫萝，咬了咬嘴唇之后还是摇了摇头，因为她看到了赫萝嘴里的獠牙，那是锋利的，闪烁着寒光的獠牙——毕竟不管缩的多小，它的本体也是一只狼啊。

    (可恶。无知的人类！居然把本贤狼当作是狗，而且，而且吾才不会乱咬人呢！更可恶的是，居然认为他是吾的饲主！！)小白……啊不是。是赫萝一脸气氛的对着棕发少女“啊呜啊呜”的叫着，只不过在奶声奶气的声音加成下，这种狼的叫声也变成了小狗的小声。

    “呜呜，好可爱……”棕发的少女捂着自己的脸一脸兴奋的尖叫道，霎那间，桌子的周围就已经围了一圈的少女们了。

    (噗噗，看来你还是很受欢迎的吗？你看这么多人都来看你了呢。)艾尔利克一脸玩味的小口喝着水，然后看着赫萝说道。

    (可……可恶，居然把吾当成是展览品，宠物，进行这样的围观，这简直就是屈辱！)赫萝咬牙切齿的说话，然后撒开脚步在桌子上朝着艾尔利克跑了过去。

    (诶你想干什么……卧槽！)艾尔利克一呆，刚想问赫萝准备干什么，就发现赫萝已经从艾尔利克的t恤的领口处钻了进去，然后在他的衣服里面调整了一下姿势之后，只把小脑袋钻出了衣领，自信满满意气风发的说道，(哼，这样你们就围观不了吾了！)

    (你够了！你是在恶意卖萌吗！)艾尔利克嘴角抽搐的低下了头，在内心咆哮道，(你这绝对是在恶意卖萌吧！！)

    (卖萌是什么！吾才不会做那种事呢！)赫萝撇撇嘴，淡定的反驳道，只不过周围那些少女的尖叫声让它觉得有些迷茫。

    “呀啊啊啊好可爱，好可爱，天呐天呐你们看你们看，被这么多人围观之后觉得害怕居然躲到主人的衣服里去，再钻出一个小脑袋怯生生的看着外面，天呐我的心脏，不行了，好萌！”

    “啊啊我也想好要一只啊啊，这么可爱的小狗狗在哪儿买的啊啊！！”

    (什……什么！)赫萝目瞪口呆的看着外面发疯的少女们，气氛的说道：(这是什么啊！为什么说吾在害怕！还有吾才不是小狗狗！)

    (你跟我说有什么用啊？)艾尔利克无奈的撇撇嘴，说道：(你直接和其他人说嘛。)

    (不行，长老说过，不能在其他人的面前说人话！)赫萝摇了摇头，然后把头往艾尔利克的衣服里一缩，说道：(吾睡觉了，哼，这里暖暖的，感觉还不错……)

    “……”艾尔利克嘴角抽搐了几下。然后看着周围一圈期待着的少女们，他揉了揉脑袋，说道：“好像，睡着了。”

    “睡……睡着了？”

    “怎么会刚才还很精神的啊。”

    “哼哼这你们就不懂了吧，小狗狗现在在哪儿？刚才在哪儿？”

    “现在在它主人的怀里啊，刚才在桌子上啊。”

    “这就对了啊，在桌子上当然精神了。结果钻到主人的怀里去了嘛，闻到了自己主人的气息，结果安心了嘛，然后就睡着了嘛。”

    “原来是这样！天呐这么可爱的小狗狗居然还这么眷恋自己的主人……不行了谁扶一下我，我的萌点被戳爆了！”

    艾尔利克无力的扶着自己的额头，你们完全的误会了啊！它会睡着只是因为闹腾了一天了好吗！它会钻进衣服里只是不想被围观好吗！

    “哦呵呵。眷恋自己主人的小狗狗呢~”一直沉默的帕琪捂着嘴笑道，看着艾尔利克那微微鼓起的腹部的衣服，笑了笑，她可是清楚的知道赫萝的本体是什么，对于这样的误会可是笑的十分的开心啊。

    ‘可……可恶……’史黛拉鼓着嘴闷闷的看着艾尔利克，明……明明是我才对，呜……明明是我才对……

    因为围观对象的小狗狗不在了。所以周围的一圈少女们也就散开了，而一直被堵在外面的服务员也是满头大汗的把菜端了上来。

    (喂，起来吃饭了。)艾尔利克十分聪明的选择了无视帕琪和史黛拉现在的表情，因为他觉得如果追问下去肯定是各种修罗场，所以他选择了拍了拍自己的肚子。

    (唔，不吃，吾，吾有苹果就够了……呜嘿嘿。苹果……)趴在艾尔利克衣服里的赫萝发出了呜嘿嘿的笑容，然后又睡了过去。

    “啧，不吃算了。”艾尔利克撇了撇嘴，然后对帕琪和史黛拉说道：“来来，我们吃饭。”

    ————————————————————————————————————

    吃饱喝足，三个人悠悠哉哉的的走到了楼上自己的房间处，帕琪和史黛拉不知道是什么原因。十分果断的就回到了自己的房间里，留下在外面无奈的捧着肚子——准确说是里面的狼——的艾尔利克无奈的耸了耸肩，走进了自己的房间。

    一手捧着肚子，一手拉开衣服的下摆。把赫萝拿了出来，放到床上，然后艾尔利克脱下衣服放倒魔法洗衣机里，走到了浴室之中开始洗澡起来。

    和地球上不同的是，魔法洗衣机比滚筒洗衣机——不是工藤新一，就是滚筒洗衣机——好很多，主要原因在于魔法直接控制水元素，洗的非常感觉，而且直接抽走水，让衣服干的特别快。

    所以在艾尔利克洗完澡之后，衣服就已经洗好了，而且在微热的火元素的烘烤下，变的暖暖的，散发着微微的香味。

    不要误会，香味是在洗衣服的时候，都会设置的，在烘烤的时候会把香味也烤进去，也算是一个不错的设置了。

    围着毛巾走到床上，拍了拍赫萝。

    (唔……干什么？)赫萝看着赤裸着上身的艾尔利克，迷迷糊糊的问道。

    “你不去洗澡么？”因为没有外人，艾尔利克也不需要在内心回答赫萝，直接用说的就可以了。

    (不用，银狼的身体不会被污染的。)赫萝打了一个哈欠，嘴巴长的大大的，然后砸吧砸吧嘴，说道：“到是你，皮毛都脱了不会觉得冷吗？”

    似乎也察觉了周围没有人，所以赫萝也直接开口说话而不是用心灵传音了，而且说这句话的同时，赫萝还微微的打了个颤，小爪子在软乎乎的穿上扑腾着，终于窜进了被窝，露出一个头看着艾尔利克。

    “喂你好歹也是狼啊，这么怕冷真的没有问题吗？”艾尔利克无奈的挠着头，看着赫萝说道。

    “没有问题的说！”赫萝淡定的点了点头，说道：“我不是怕冷，是喜欢暖和，这是不一样的。”

    “好好好，只不过我要睡觉了。”艾尔利克也是打了一个哈欠，然后拉开被窝赤裸裸的就躺了进去。

    “喂，你这样让我怎么睡！”赫萝看着把被窝全部卷走的艾尔利克，咬牙切齿的说道。

    “唔，这边好了。”艾尔利克拍了拍枕头边上，然后挪出来了一点被窝，让赫萝趴在自己的身边。

    “不错不错，这里软软的。”赫萝满意的点了点头，然后抖了抖身子，满意的睡了过去。

 第0328章 小恶魔的出场

    众人在旅店里十分十分惬意的睡了一个觉，暖暖的床铺，温暖的被窝，不需要禁戒魔物偷袭的睡眠，我跟你讲，赞！

    所以众人的睡眠质量都很好，哪怕是是晚上八九点就睡觉的艾尔利克和赫萝都是一直睡到第二天早上七点多。

    “好，该出发了！”艾尔利克头顶赫萝，然后双手握住缰绳，让马车走动了起来。

    “不过话说回来，你们两个的关系还真好呢？”因为是在城镇里，而且也不是快速地狂奔，所以马车的车门是打开的，帕琪在看着趴在艾尔利克头顶上的赫萝，打趣道。

    “哈？开什么玩笑，这家伙不知道为什么喜欢趴在我头上了，啧。”艾尔利克无奈的撇撇嘴，然后说道，“你以为我喜欢头顶着一只萌物吗？”

    “才不是萌物！我是贤狼，是狼！！”赫萝忍不住出声反驳了，说道：“我可是狼之中地位最高的存在！”

    “来给摸摸头就让你吃苹果。”艾尔利克默默地说道，然后把手举了起来，几乎是立刻的，赫萝就把自己的头顶到艾尔利克的掌心里蹭了蹭，然后说道：“苹果苹果！”

    因为周围有着帕琪布下的结界。所以也不担心有人听到赫萝会说话，所以赫萝也就没有和艾尔利克通过心灵传音说话。

    “我说你这么最高地位的狼完全没有立场这么说啊！”艾尔利克嘴角抽搐的往头顶扔了一个苹果。然后赫萝一口咬住之后，快速的啃了起来，“我说你小心点吃，别把苹果的汁水滴到我的头上了知道没？”

    “诗哨了(知道了)！”赫萝含糊不清的说道，然后继续认真的啃起苹果来。

    马车大约花了半个小时就来到了城镇的出口处，然后离开了这座城镇。

    “呼，终于出来了。”帕琪松了一口气，路上人挤人的。为了维持魔法阵还真不容易，既然出来了那就只需要布置防御魔法阵就好了。

    “不过话说回来，赫萝，你出来历练有没有什么目标？还是到处转就可以了？”艾尔利克奇怪的问道，这个历练到底是历练个什么东西？

    “这个，反正就是到处转悠就可以了，红尘历练锻炼本心嘛。”赫萝懒洋洋的说道。

    “对了。赫萝，苹果核呢？”艾尔利克发觉赫萝已经没有再啃苹果了，但是也没有苹果核飞出来，好奇的问道。

    “哼，吃掉了，你太小看狼的胃口了！”赫萝不屑的说道。人类无法吞食的苹果核对于我贤狼来说不是小意思吗？

    “哎呀，这可不好了。”艾尔利克一脸紧张的说道：“你知道苹果是怎么长出来的吗？”

    “哼哼这个可难不倒我！苹果是树上结的！”赫萝得意的说道，“这些知识我还是有的！”

    “嗯嗯，那你知道，结苹果的树是怎么来的吗？”艾尔利克又问了一个问题。赫萝依旧是很快的回答了出来：“不是种子种出来的吗？”

    “正确，那么。你知道种子是怎么来的吗？”艾尔利克笑眯眯的说道。

    “诶？种子？”赫萝一呆，然后愁眉苦脸的说道：“唔……苹果树上生产出来的？”

    “不是哦，种子啊，是在苹果核里面哦！”艾尔利克说道：“就是苹果最内心的那些黑色的东西。”

    “诶诶？？”赫萝一呆，说道：“每个苹果里都有苹果种子吗？”

    “是的！”艾尔利克点了点头，然后沉痛的说道：“你知道吗？苹果汁里面有水分啊，而苹果核，也就是苹果种子被你吃下去了，种子一般都是埋在地下的，也就是不见光，你看看，在你肚子里，不见光，有种子，又有水，也就是说……”

    “也……也就是说……”赫萝咽了一口口水，结结巴巴的问道。

    “苹果的种子会全部在你的肚子里面发芽，然后从你的嘴巴里面伸出来，哇，一颗种子一颗苹果树呢！”艾尔利克一本正经的说道。

    “哇啊啊啊！！”赫萝猛地从艾尔利克的头上跳了起来，然后猛地蹿到前面驾驶座的边上，把头伸到外面开始干呕起来，说道：“呜呜我不要发芽，呕……”

    “噗哈哈哈哈！！”艾尔利克捂着肚子哈哈大笑起来，然后好笑的看着赫萝，说道：“笨蛋怎么可能会真的在肚子里发芽呢？种子需要肥料呀，你还能吃肥料不成？而且种子会在很短的时间内就被你肚子笑话掉了拉，放心吧~”

    艾尔利克看着赫萝拼命的憋着笑，天呐太蠢了！

    “诶？”赫萝泪眼汪汪的转过头来，然后可怜巴巴的说道：“真的不会发芽？”

    “真的啦，我吃西瓜就从来不喜欢吐西瓜籽的，还不是没事？”艾尔利克笑了笑，说道：“所以说放心吧！”

    “呼，那就好。”赫萝松了一口气，然后咬牙切齿的看着艾尔利克，说道：“这么说来，你是在欺骗贤狼了，天诛啊啊！！”

    说着，赫萝在艾尔利克脸色大变之中，猛地上跳，狠狠的咬中了艾尔利克的耳垂。

    “噢噢噢噢！！”艾尔利克惨叫一声，双手连忙捧着赫萝——这绝对不是担心赫萝摔下来，而是一个很简单的问题……

    如果只是让赫萝咬住耳朵，那么需要承受的疼痛就只是被咬耳朵而已。

    但是如果放任赫萝这样吊着。那么赫萝就必须加大咬的力度让自己不至于掉下去，而且需要承受的疼痛除了被咬耳朵之外还有耳朵向下扯的疼痛。

    “嘶。我擦！”艾尔利克脸色一变，大骂道：“你牙齿居然有破魔效果？还能更变态点？？”

    破魔效果是什么？除了最基本的魔力护盾，包括艾露莎的魔法铠甲，甚至是一些高等级魔物的超坚硬的皮肤，都是魔力补充的。

    也就是说，除了乌龟这一类天生自带坚硬外壳的魔物之外，那些因为魔力而导致防御很高的魔物在赫萝的眼中就是脆瓜，咬一口破一块。

    “你给我松口。松口！”艾尔利克一边抽着冷气，一边说道：“看苹果！”

    苹果出现的一瞬间，赫萝就放弃了和艾尔利克的耳垂继续较劲，而是果断的扑向了苹果，然后在咬住苹果之后，在马屁股上一踩，回身跳到艾尔利克的头顶。心满意足的啃了起来，然后说道：“看你还敢不敢欺骗我。”

    “……”艾尔利克嘴角抽搐的摸着耳朵，感受着上面的牙印，很严肃的说道：“赫萝，我觉得，智慧生物之所以会成为世界的主流。那是因为智慧生物会交流，会通过语言来解决很多事情，而非智慧生物则只会通过拳头，而我们都是智慧生物，所以我觉得这样动手动脚的真的很不好。我们需要交流。”

    “嗯嗯，不过我没动手动脚。”赫萝点了点头。然后补充道：“我那是牙。”

    “咬人是不对的呀！”艾尔利克痛心疾首的说道，“怎么能咬人呢？”

    “但是，我是狼，狼的攻击手段之一就是咬呀。”赫萝淡定的反驳道，让艾尔利克一下就哑火了。

    他大姨妈的腿腿，这下要怎么反驳？艾尔利克一脸纠结的沉默着，然后说道：“咳咳，不管你的攻击手段之一是不是咬都不能这样知道么？你看我的攻击手段之一还是用剑呢，你希望我和你玩的时候提着剑追着刺你吗？”

    “不想！”赫萝连忙摇头，艾尔利克的长剑可是她的噩梦，快速，锋利，诡变多端。

    “所以啊，我们需要交流，需要和平，yes！！”艾尔利克激昂的说道，“让生活充满爱！”

    “……噎死，老虎，俺的，劈死？”赫萝一脸纠结的看着艾尔利克，说道：“这是啥？”

    ‘……’艾尔利克沉默了，妈蛋自己忘记了这个世界的除了通用语就是各个种族自己的语言，根本没有英语那玩意啊！

    于是，她默默地说道：“呃，意思是，是的，爱与和平！”

    “居然是这么意思？这是什么种族的语言？”赫萝好奇的看着艾尔利克，艾尔利克满头大汗的说道：“这个，我也不知道，我也是偶然听到的，但是从什么地方听到的已经记不清楚了！”

    “是吗？”赫萝有点失落的点了点头，说道：“这样啊，我还以为可以发现新的未知种族呢。”

    ‘啧，的确有个新的未知种族叫学霸啊！’艾尔利克默默地撇撇嘴，‘隐藏在我体内的学霸之血脉呀，我以学渣的名义命令你，燃烧吧，沸腾吧，向世人展现你的力量吧！我已经天下无敌了哈哈哈，让我看看这个题……嗯嗯，16+4？太简单了，答案是9！’

    艾尔利克已经陷入了二货的思维之中了，我们需要无视他。

    ————————————————————————————————————

    因为马车的存在，所以一些比较捷径但是却很奇葩的地方不能去，只能挑一些大陆走，只不过考虑到帕琪的身体，反而还是这种方法比较好——你总不能让帕琪赶路的时候完全浮在半空中吧？你好意思艾尔利克都不好意思。

    而现在位置已经过了好几天了，艾尔利克和赫萝相处之后已经知道了这个所谓的赫萝到底是个什么样的存在了。

    贤狼，赫萝，拥有着贤者的大智慧，但是在于一些基础的小知识反而完全不清楚——因为把知识烙印在贤者传承水晶里不是一件简单的事，所以传承下来的只是历史上一些重要的知识以及一些重要的传承等。

    而那些基础知识就算不去传承。通过几年的积累也是可以渐渐的累积下来的，这就是那些贤者们的想法。

    所以才造成了赫萝这个有着大智慧。而且知晓很多古代，超古代事情的“重要事件百科全书”的存在，但是……

    “苹果好好吃！”

    “香蕉也好好吃！”

    “这个是什么！粉蒸肉？天呐这是神的美食吗！”

    “不要，你太残酷了，这么可爱的兔子苹果你居然吃掉了！”

    嗯，除了在发动贤者智慧的时间之外的赫萝，都是一种类似于小孩子一样的脾气。

    “啧，真是麻烦的贤狼大人呢。”艾尔利克撇撇嘴。

    “哼。想要服侍贤狼大人的狼绝对可以绕草原几大圈！”赫萝撇撇嘴，说道：“你要感到荣幸！身为贤狼大人的搭档！”

    “是是是。”艾尔利克没好气的点着头，然后蹭了蹭不知道为什么突然坐到自己怀里来的史黛拉，说道：“还是我家的史黛拉最乖的。”

    “嗯嗯，史黛拉最乖了，所以哥哥要最喜欢史黛拉哦！”史黛拉点了点头，然后紧紧的搂着艾尔利克。挑衅的看了一眼赫萝，只不过此时的赫萝正在啃着苹果，完全没有意识到史黛拉之所以会跑过来完全是因为不舒服呀！

    这是家犬和狼的宠幸战争你知道吗！身为恋主的狗狗，看到自己的主人和另一只狗(史黛拉认知)这么要好，史黛拉顿时就脸色大变。

    “叮叮叮叮叮，史黛拉。大危机！”这样的警铃声在史黛拉的脑海里响了起来，所以史黛拉才会跑到艾尔利克的身边来。

    只不过很可惜，赫萝完全没有意识到这样的战争，所以史黛拉某种意义上算是表错情了。

    “呜呼呼，真是太有趣了。”帕琪捂着脸。一直在车厢里看着这堪比午后剧场的日常，一脸开心的笑着。在红魔馆可是完全看不到这样的东西呢。

    说起来……

    帕琪歪了歪头，然后对艾尔利克说道：“利克，我想把小恶魔召唤出来了。”

    “诶？为什么？”艾尔利克奇怪的转过头，说道：“你当初不是说‘现在我们还没有安定下来，就让她呆在博丽神社吧’吗？”

    “改变主意了而已。”帕琪镇定的说道，难道是想告诉你我最近想喝红茶了但是你不会跑所以只好叫小恶魔来了吗？

    “那你准备什么或时候召唤？”艾尔利克好奇的转过头看着帕琪，问道。

    “现在。”帕琪笑眯眯的把手放在马车的地面上，说道：“突击检查，看看小恶魔在干什么~”

    马车的地面上出现了黑红色的魔法阵，然后伴随着魔法阵的升起，一个红发的赤裸少女正跪在地上被召唤了出来，而且少女身上的水渍和泡沫正代表着她在洗澡，只不过……

    “嗯~嗯……哈……嗯~”伴随着小恶魔的低吟，她的手在两腿之间轻轻的动着。

    “……”艾尔利克一脸忍俊不禁的转过头去，然后默默地继续驾车，只不过史黛拉和赫萝都接到了艾尔利克不许出声的心灵传音和动作指示。

    “唰”的一下，帕琪的脸色就黑了下去，她冷冷的看着正在喘气的小恶魔，然后就这样等着，而且还好心的用火元素保持着车厢里的温度，再用水元素保持着湿度，让小恶魔不至于发现这不是在浴室里。

    接着，帕琪在车厢的门口处布置了一个结界，让小恶魔的呻吟不至于传到艾尔利克的耳中。

    什么，你说帕琪太好心了？

    帕琪冷笑一声，等着小恶魔即将高(哔——)的时候，突然冷声说道：“小恶魔，你听滋润的啊。”

    “啊啊啊！！”小恶魔吓了一跳，然后猛地转过头来，看着自己眼前的帕琪，吓得连忙伸出手来准备触摸。

    “给我(停下来)！”帕琪用上了恶魔契约的言灵效果，小恶魔的动作马上停了下来，帕琪冷笑道：“别用你沾着那，那东西的手来摸我！”

    “呜呜！！”小恶魔马上明白了帕琪的意思是什么，面红耳赤羞愤欲绝的捂着自己的脸，不活了，真的活不下去了。

    帕琪手一挥，一个水球包裹住了小恶魔，然后故意的在胯下和胸部让水流加速流动，让小恶魔刚刚消退的快感再一次的涌了上来，只不过，很快的，在小恶魔又快到高(哔——)的时候，帕琪已经将小恶魔身上的肥皂泡泡冲干净了。

    果断的把水球扔到窗外，帕琪冷冷的拿出了小恶魔的衣服，说道：“穿上！”

    “诶？”小恶魔脸色一变，等等我马上就要高(哔——)了啊，已经两次了啊，让我高(哔——)行不行啊！！

    只是，看着帕琪的脸色，小恶魔之后泪流满面的穿上了衣服，然后老老实实的跪在了帕琪的面前。

 第0329章 “羽绒服”

    在艾尔利克头顶着赫萝，怀里抱着史黛拉，驾驶着马车前往凤凰族所在的火焰山的时候，她身后的车厢里，正不停的传出帕琪的声音。

    “你到底是在做什么，何等失礼，何等的……何等的……”

    “呜呜对不起帕琪大人，但是……”

    “但是什么！”

    “都是博丽巫女那家伙和露米娅她们晚上每天都……呜呜所以……”

    啊！原来如此，原来是这样啊，听到这里艾尔利克就没有再听下去了，而是默默地为远在幻想乡里磨豆腐的露米娅和阿妈送去了美好的祝福。

    似乎帕琪对小恶魔这种行为是深恶痛绝的，所以一直在念叨着，颇有一番唐僧念孙悟空的气势。

    这也导致了当艾尔利克等人来到赤焰大陆的边际的时候，小恶魔已经满脸苍白的跪倒在艾尔利克的腿边，抱着艾尔利克的大腿凄惨的哭道：“呜呜~少爷你劝劝帕琪大人吧~~”

    “少……少爷？”艾尔利克嘴角抽搐的指着自己，然后说道；“你是帕琪的佣人吧？”

    “哈？”小恶魔呆呆的看了一眼艾尔利克，然后又转过头看了看满脸通红的帕琪。苦恼的说道：“难道说……”

    “难……难道说……”小恶魔讷讷的看了艾尔利克和帕琪几眼，有点怜悯的看了一下自己的主人。帕琪，然后嘟囔道：“不是吧居然还没……”

    “小恶魔！你给我回去关禁闭！”帕琪咬牙切齿的看着小恶魔，然后右手一挥，在小恶魔泪流满面大惊失色的表情中，一道黑红色的魔法阵就从小恶魔的脚底升起，但是和召唤魔法阵不同的是，在脚底升起的同时，还有一道黑红色的魔法阵从小恶魔的头顶出现。然后往下降。

    伴随着小恶魔的惨叫声，两道魔法阵快速地合拢，然后消失在了半空中。

    ‘这应该不是送还魔法，而是……’艾尔利克默默地给远在小黑屋里的小恶魔点了蜡烛，为她祈福。

    一般而言，给契约恶魔、使魔之类的生物常用的魔法阵有三种，召唤魔法阵。送还魔法阵，以及现在的小黑屋魔法阵。

    召唤魔法阵就是把契约恶魔、使魔召唤到身边来，而送还魔法阵则是送还到召唤之前的位置。

    至于小黑屋魔法阵……呃……简单来说就是把恶魔、使魔传送到一个密封的空间内，空间的大小大概就是普通家庭的卧室大小，然后空间里会出现恶魔、使魔很厌恶的东西，比如说小恶魔很讨厌毛毛虫。那么就会出现上百条毛毛虫。

    总之就是一个非常恐怖的设定，虽然不会造成肉体上的伤害——因为出现的讨厌的东西、生物都只是幻影，所以不会造成伤害——但是会给一切心灵比较脆弱的生物造成难以磨灭的心理阴影。

    ————————————————————————————————————

    赤焰大陆，靠近天元大陆的一块以火闻名的大陆。

    从火雉鸡，火焰鸡等普通生物。到火焰鸟、火爆兽等高级生物，再到喷火龙、爆火龙等伪龙生物。几乎是你想得出来的火系生物就可以在这里发现。

    当然，除了好人一生平安，楼主一生平安之外的地方，福利总是和危机并存的。

    如果你没有做好相应的准备而大大咧咧的踏入赤焰大陆，你会想说到世界上最带感的设定，无限桑拿。

    “得救了，还好有隔火药剂。”赫萝趴在艾尔利克的头上，可怜巴巴的看着自己毛微微卷起来的尾巴，心疼的说道：“我的毛……”

    “谁让你一开始大大咧咧的喊着什么‘区区火焰奈何不了我贤狼赫萝！’，然后就冲进来了？”艾尔利克翻了个白眼，没好气的说道：“你还真以为赤焰大陆是什么人都能进来的吗？”

    和大部分的适宜居住的大陆不一样，赤焰大陆是不适宜人类居住地方之一。

    其实这类地方很多，都是一些魔物的天堂，比如说冰封大陆，雷鸣大陆，以及飓风大陆。

    总之，有人类国度自然也会有魔物的国度——到了这种地步，可能已经不能称之为魔物，称之为魔兽比较好了。

    相比只知道攻击的，智慧地下的魔物来说，魔兽则是会思考自己要干什么。

    所以相比外界而言，这些“魔兽国度”里的魔兽，同等级的实力都要比外界的强上不少。

    所以也像对的，如果谁在和人介绍的时候说“嘿你知道吗？我的火爆兽可是从赤焰大陆里契约的哦！”，那可是一件倍儿有面子的事。

    “谁知道这里火这么可怕啊，真是的，如果没有隔火药剂不就死定了？”赫萝紧张的看着艾尔利克，说道：“你准备了多少啊，别等下没有了就完蛋了！”

    “放心吧，隔火药剂如果只是用来隔绝赤焰大陆的自发性高温火焰那最起码可是持续三个月，只要你不去没事触那些魔兽的霉头。”艾尔利克撇撇嘴，说道：“这药剂我每个人准备了三瓶，就算战斗几场也足够使用半年了，而等我们找到了艾露莎之后，自然凤凰族的人会把我们带出来的。”

    “还好有些人为了捕捉这的魔兽而准备了地图，不然还真不知道该怎么办。”帕琪笑了笑。然后用精神力感应周围的地形之后，和地图上进行对比。然后判断方向，说道：“嗯，我们偏了一点，往一点方向前进。”

    艾尔利克点了点头，然后向右转动了一下方向之后，继续前进着。

    赤焰大陆的生物并不是很多，因为可以在这种比较严苛的环境里生存的生物——并不只是说实力，更多的是毅力——并不多。不过像对的，在这里出现的不是很强的魔兽就是有着巨大潜力、韧性的魔兽。

    艾尔利克等人自然不是来寻找使魔的，所以就算远远的发现了魔物的踪迹也不会像那些寻找使魔的人一样凑过去，而是继续向前进着。

    可能有人会以为赤焰大陆是一块很大的大陆，但是实际上并不是这样的，严格说来赤焰大陆甚至只是相当于天朝的三四个省份的大小。

    而艾尔利克等人进入的方向距离髓火山脉又不是很远，所以短短的一个半月的时候。一行人就已经靠近了髓火山脉了。

    “呼，终于到了啊。”艾尔利克松了一口气，说道：“我还真的怕会碰上魔物然后开战。”

    “放心吧，有帕琪呢，她感应到魔物之后会示警然后我们绕开就好了~”趴在艾尔利克头顶的赫萝笑嘻嘻的摆着自己的尾巴。

    “啧，相对而言。我们的贤狼赫萝大人可是一点用都没有啊。”艾尔利克撇撇嘴，然后对着头顶上的赫萝打趣道。

    “才不是啊！”赫萝反驳道，“我可是有把这一段时间要注意的事项，以及赤焰大陆这边的一些生物的特点写进传承水晶里，那可是相当困难的事诶！”

    “难怪你每天昏昏欲睡的。”艾尔利克摇了摇头。说道：“看起来需要消耗的精神力不少啊。”

    “哼，看你还敢不敢说我什么事都没做！”赫萝得意洋洋地摇着尾巴。似乎早就忘记了自己是一匹狼不应该会摇尾巴一样。

    “好，一鼓作气，出发！”艾尔利克深吸一口气，然后握了握拳，说道。

    “哦~”史黛拉和帕琪也分别是一脸兴奋和期待的喊了起来，史黛拉的兴奋自然是因为马上就可以看到艾露莎了，而帕琪的期待自然也是因为马上就可以看到艾露莎了。

    只不过相比史黛拉的兴奋而言，帕琪的期待里还夹杂着一丝紧张，因为她知道，艾露莎是艾尔利克唯一一个签订了婚姻契约(未完成)的人，这在某种意义上来说，算是正妻的地位了。

    “呼，我觉得凤凰族也应该感应到了。”走进髓火山脉，艾尔利克就察觉到自己手心里的凤凰羽毛开始微微的发光，而且变的炽热起来。

    “毕竟是自己的羽毛呢。”帕琪看了看在艾尔利克手心里发光的那一小撮绒毛，感叹道：“不愧是传说中的生物。”

    有句老话叫刚说曹操，曹操就到。就在艾尔利克和帕琪谈论凤凰的时候，一个让艾尔利克似曾相识的声音在半空中传来。

    “少年，你终于来了啊，看起来，你体内的问题已经解决了？”凤凰族的族长，泰尼维亚飞在半空中，然后缓缓地落下，凤爪抓住一根树枝之后，笑眯眯的看着艾尔利克。

    “泰尼维亚大人，你好。”艾尔利克微笑着打了一声招呼，说道：“如您所见，此世之恶的问题已经被我解决了。”

    “居然真的被解决掉了，啧啧。”泰尼维亚上下看了看艾尔利克，感叹道：“我可是很好奇是怎么解决的啊，来来，快点跟我回凤凰族的居住地去，好好的说给我听听！”

    说着，泰尼维亚高吟一声，伴随着几声鸟的鸣叫声，四只火焰鸟落在了地上。

    黄色的身子，头顶到尾羽是燃烧火焰一般的鸟类，高贵而又美丽，和火焰马并称两大神奇生物。

    因为火焰马的马鬃到马尾全部都燃烧的火焰，和火焰鸟的背部一样，而神奇的是，这两种生物如果是自愿的话，它们背部的火焰就不会伤害到它人，就像是“火焰状的毛”一样，而如果它们不愿意，那背部的火焰可就是真正的火焰了。

    “乘上它们的背部吧。”泰尼维亚看着艾尔利克等人说道，“自从知道你回来了。艾露莎可是一直坐立不安呢。”

    “哈哈，坐立不安的艾露莎？”艾尔利克大笑了出来。然后嗖的一下跳上了火焰鸟的背部，两眼发光的说道：“有趣，太有趣了，我一定要看一看！”

    帕琪和史黛拉也分别坐上了一只火焰鸟的背部，而小恶魔也哽噎的说道：“没，没想到，我，我也有一个位置。呜呜呜呜……”

    话说你是受到了多大的虐待才会这样啊！艾尔利克和赫萝嘴角抽搐的看着小恶魔，又看了看帕琪。

    “才没有啊！不要用那种虐待别人的凶手的眼神看着我啦！我平时对小恶魔很好的好不好！”帕琪一脸崩溃的说道。

    “我知道我知道。”艾尔利克点了点头，然后对泰尼维亚说道：“我们走吧，泰尼维亚大人。”

    “嗯！”泰尼维亚点了点头，一声鸣叫之后，四只火焰鸟全部升空，跟在泰尼维亚的后面朝着火焰山飞了过去。

    说是火焰山。其实也并不是大家想的那种上面有火焰的山，而是因为山脚下居住着大量的小火马，山腰上居住着火焰马，再高一点是火焰鸟的栖息地，而山顶上则是凤凰族的栖息地，这些生物的鬃毛、羽毛都和火焰一样的。所以如果是在半空中看上去，那些鬃毛、羽毛就像是燃烧的火焰一样壮观，所以才被称为火焰山。

    只不过，这壮观的景色艾尔利克自然是没有什么心情去观看了，因为他现在的注意力全部集中在那个站在山顶上。看着这边的红发少女的身上。

    “艾露莎！！”艾尔利克大吼一声，然后在火焰鸟还没有停下来的时候。就已经从它的背部跳了下去，然后一连串的踏空步直接闪现到了山顶上，紧紧地搂住了艾露莎。

    “欢迎回来。”原本很紧张的艾露莎被这样一抱，明明应该是更加紧张的说不出话来，但是不知道为什么，她现在却有一种发自内心的宁静。

    “嗯，我回来了。”艾尔利克微笑着点了点头，然后退后一步，看着艾露莎的脸，又看了看她的身体，说道：“瘦了！”

    “喂你可别瞎说啊。”泰尼维亚没好气的声音在一旁响起，说道：“我们可是把她养的白白胖胖的好吗，不要一见面就用瘦了好吗，这又不是三流韩剧！”

    “喂凤王大人这个时候用这种吐槽很不好吧，这算是超时空吐槽吗？”艾尔利克揉了揉头，我的吐槽可是穿越时空的吐槽吗！

    “别在意细节啦。”泰尼维亚摆了摆翅膀，然后带着笑意的看着艾尔利克和艾露莎握在一起的手，说道：“还剩下在利薇特安哪儿的三无少女以及在逗比哪儿的傲娇少女了吧？”

    “逗比？”赫萝一愣，然后用手挠着艾尔利克的脸，嚷嚷道：“逗比是谁啊，居然有人叫逗比！！”

    “才不是啊！”艾尔利克没好气的说道，“虽然它的为人是逗比了一点……不对，它的为龙是逗比了一点但是它明明是有着逗多拉格比这个名字的好吗！”

    “啊啊，对对！”泰尼维亚一拍自己的脑袋，恍然大悟的说道——顺带一提，她现在已经幻化成了人类的形态，一身大红色的……呃……怎么说呢，只能用颇有华丽的凤凰的风格来形容，这种衣服拿到外面去绝壁是有钱人家的妹子散尽家财也要购买的衣服。

    至于长相和身材那就不需要多解释了，大家也都看你了，无非就是什么白皙的肌肤呀美丽的容颜啊什么，反正到头来还是大家自己脑补是不是？

    好吧你们想脑补就给你们脑补吧，红发，凤眼，赤红的嘴唇，妩媚到了极点。

    “逗叔叔！”史黛拉很带感的点了点头，然后补上了一道。

    “你们在说谁啊……”帕琪一脸纠结的看着面前的几个人，弱弱的问道。

    “呃，是龙王，名字叫逗多拉格比！”泰尼维亚笑眯眯的捂着自己的红唇说道，然后妖娆的走过来，对艾尔利克说道：“你的女友在凤凰族学的很不错，只不过和她原本的战斗方法有出入，所以也只能到这个地步，我们已经用凤凰的绒毛为她打造了天凤铠甲，至于以后的发展，就看她自身的了。”

    “谢谢了！”艾尔利克点了点头，凤凰的绒毛是什么？不说起死回生至少自带回血buff是妥妥的啊！

    这绒毛做成的铠甲，先不说魔法防御力，至少免疫个百分之八十五的火焰是没问题的吧？至于物理防御……

    的确，绒毛做成的铠甲总觉得没什么物理防御对不对？但是好歹需要看清楚一件事……

    这是凤凰的绒毛！自带高温debuff，你要近战伤害带艾露莎首先掂量掂量你自己能不能承受住凤凰体表的高温再说吧。

    这一份礼物的确是太贵重了——要知道，哪怕是铠甲里夹杂了一根凤凰的绒毛，都可以以此为广告来推销这一套铠甲了！！

 第0330章 三观尽毁

    要知道，哪怕是铠甲里夹杂了一根凤凰的绒毛，都可以以此为广告来推销这一套铠甲了！！

    走过路过不要错过！你还在等什么，看看这一身银鳞胸甲，是的，银鳞胸甲，胸口处夹杂着一根凤凰的绒毛哦，让你在和火系魔物战斗的时候占尽优势！别人需要躲，你不需要，别人会烧伤，你不会，别人会受伤，你不会，你还在等什么，什么价钱？

    不是9999！更加不是5999！你没有听错，只要998！！！只需要998，你就可以把银鳞胸甲带回家！心动了吗？那就赶快心动吧！

    你看，艾尔利克连广告词都想好了——当然，他绝对不敢把这广告词和艾露莎或者是泰尼维亚说，主要原因在于……呃……凤凰的绒毛对于凤凰本身来说似乎是莫名其妙的羞点一样的存在，而且这个羞点很奇怪，如果是凤凰本人送出去的话，哪怕你大摇大摆的穿着在外面走，凤凰也会很淡定，而如果是你无意之间得到的，被凤凰发现了……

    凤凰绝对会羞耻的进行万里大追杀，那是红莲之火自天上来。灼烧大地不熄灭。

    ————————————————————————————————————

    “小子，看你现在的状态。似乎那个东西并没有完全的消失吗？”泰尼维亚皱着眉头，奇怪的看着泰尼维亚，刚才因为并没有太过于靠近艾尔利克，而现在，她才发现泰尼维亚的身体里还是散发着一点淡淡的黑暗气息，那是属于此世之恶的气息。

    “呃，是的。”艾尔利克点了点头，刚准备说什么。就发现泰尼维亚一脸严肃的走过来，说道：“小子，那个东西可是连我们都没有办法彻底摧毁的东西，你不要拿你的生命来开玩笑好吗？”

    “很感谢你这么关心我的性命。”艾尔利克无奈的摸了摸自己的鼻梁，说道：“只是，我是真的已经把此世之恶，哦。就是那个东西对我的危害解除了，现在在我体内的是没有自主意识的此世之恶，你也可以理解为，我获得了和此世之恶一样的黑暗力量！”

    说着，在泰尼维亚惊愕的表情中，艾尔利克的手上凝聚出了一个小小的黑色圆球——单单是这个动作。就已经让艾尔利克满头大汗了。

    “呼，没，没想到，这里的火元素居然已经密集到了这种地步了吗？”艾尔利克擦了一把额头上的汗珠，然后喘着粗气说道。

    “我……”泰尼维亚重重的吐出一口气。说道：“应该说是我惊讶才对吧，我完全没有想到。你居然可以在这里凝聚出一个精纯到这种程度的黑暗元素球啊。”

    泰尼维亚和她的小伙伴(喂她有吗？)都惊呆了！这是哪儿？这可是火焰山！！

    “这很奇怪吗？”艾露莎奇怪的看着泰尼维亚，然后随手召唤出了一道火焰，说道：“很轻松啊。”

    “笨蛋！”泰尼维亚没好气的瞪了一眼艾露莎，说道：“这里是火焰山，可以说是火焰元素无比集中的地方，在这种地方，他居然可以召唤黑暗元素，这种难度你能理解吗？”

    能理解吗？艾露莎掌握了的元素现在有两个，一个是火焰，一个是空间，空间元素和在哪儿没有任何关系，因为无论是什么地方都是空间，只要是存在空间的地方就自然的可以打开她的空间召唤铠甲，至于火元素……

    但是，这里有一个人可以理解！

    “这是……”帕琪突然出声，然后一脸错愕的看着自己的右手的指尖。

    “怎么了帕琪？”艾露莎转过头，走过来问道，帕琪皱着眉头，说道：“这里……”

    所有人的目光顺着帕琪的目光看过去，史黛拉揉了揉眼睛，说道：“什么都没有啊？”

    大家所看到的，只有帕琪白皙的手指而已。

    帕琪无奈的笑了笑，然后说道：“稍等一下。”

    说着，她眼神一凝，伴随着一阵因为剧烈引动魔力而引起的风暴之后，她的指尖上缓缓地凝聚出了一个紫黑色的小球，大概有艾尔利克手心里小黑球的三分之一大小。

    “呼……呼……”几乎是在一瞬间，帕琪指尖上的黑球就“啪”的一声如同被针戳的气球一样，炸开了。

    “怎么回事？”小恶魔一脸惊愕的看着帕琪，跟随帕琪多年的她自然知道帕琪刚才做了什么事。

    “我刚才，动用了全部的魔力，才凝聚了那么一点黑暗元素，而且几乎维持不了两秒，但是……”伴随着帕琪的声音，所有人的目光都看着艾尔利克手心里的黑球，虽然它很小，但是它一直就保持着原来的样子。

    “居然，还在？”小恶魔惊叫起来，说道“帕琪大人都不能凝聚元素的地方，你居然……”

    “看来，你真的得到了不得了的力量了啊。”泰尼维亚感叹道，这代表着艾尔利克对黑暗元素的亲和力以及他黑暗元素的精纯度已经上升到了一个恐怖的地步。

    在这里想要凝聚黑暗元素无异于你要在充满二氧化碳的地方呼吸一样——你吸进来的全部都是二氧化碳，没有氧气给你维持生命。

    “嗯，这是此世之恶的……馈赠吧。”艾尔利克笑了笑，其实在那一刻。他已经因为冲动而放弃了自己的生命，但是没想到的是。此世之恶居然帮了她一把。

    “既然如此，那你就好好运用这一股力量，说不定你可以成为黑暗元素之王也说不定。”泰尼维亚笑了起来，她可不是在开玩笑，单纯的论黑暗元素的亲和力以及精纯度她已经比帕琪这位不知道多少年的咒能师还要高了，这固然有帕琪不是专精一系有关系，但是帕琪这么多年的积累，平均分下来对某一系元素的精通也远远比那些普通的咒能师强。

    “当然。我已经准备把黑暗元素当作是副属性好好锻炼了。”艾尔利克点了点头，至于主属性自然是剑精通了。

    ————————————————————————————————————

    “话说，凤凰之火用来烧烤，不觉得略奢侈吗？”艾尔利克看着在面前燃烧的一小团赤红色的火焰，一脸的纠结。

    这是凤凰之火哦，真的是凤凰之火哦，这就好像是你拿着所有屌炸天的篮球球星签名的球衣当抹布一样的奢侈哦！

    “呃。有吗？”艾露莎歪着头，然后在艾尔利克的示意下调整着火焰的温度，一边反问道。

    “好吧，当我多问了。”艾尔利克揉了揉头，就好像比尔盖子同学可以用绿钞票当厕纸用的时候，他还会觉得绿钞票很珍贵吗——好吧其实本身也不是很珍贵是不是。

    “可。可以吃了吗！”赫萝趴在地上，嘴边已经出现了一滩晶莹的口水，一脸期待的看着艾尔利克手中的烤肉。

    “马上，马上，等等……”艾尔利克小心翼翼的转动着烤肉。让上面的每一部分都均匀的被火烤着。

    “好！搞定手工！”艾尔利克突然出声说道，于此同时。艾露莎迅速的把手心里的火焰收了回去。

    “哦哦哦！！”赫萝兴奋的准备扑过去，艾尔利克连忙一个后跳，躲开了赫萝的扑击之后，无奈的说道：“你急什么嘛，等我先分割再说！”

    说着，他从口袋里拿出龙牙剑，根据个人的胃口迅速的切开了面前的巨大的肉块。

    肉并不小，不，倒不如说是大的可怕。

    这是泰尼维亚亲自出手，猎杀的一只火焰肯泰牛，这只牛倒在地上都有两米五以上。

    “哦哦哦，好吃~~”赫萝一边大口的喘着气，一边惊呼道——为什么喘息？被烫的！

    “我说，你好歹也是史诗级的魔兽，你就不会用魔力护住舌头吗？”艾尔利克没好气的看着赫萝。

    “才不要那样咧！”赫萝没好气的反驳道：“用魔力保护舌头的话会影响味觉的！你以为我不知道吗！”

    简单来说就像是戴着一层厚厚的隔热手套去拿滚烫的铁碗一样，虽然感觉不到温度，但是也会严重影响手对物品的触觉。

    “那你就等着啊，等肉冷一点再吃嘛。”艾尔利克无奈的看着一边烫的流眼泪一边在那啃肉的赫萝，无奈的吐槽道：“你就那么贪吃吗！”

    “你懂什么！”赫萝没好气的看着艾尔利克，“民以食为天！你懂个p！”

    “你别忘了，你的天，在这儿呢。”艾尔利克冷笑一声，指了指自己，说道：“以后伙食减半。”

    “不你不能这样！”赫萝泪流满面的扑过来，然后小爪子抓住艾尔利克的裤脚在地上打着滚：“不能克扣我的伙食呀你这个魂淡！”

    “喂你的手，手！”艾尔利克大惊失色的踢开赫萝，然后一脸悲伤的跪了，他的裤脚上已经出现了几个油光闪亮的爪印。

    “你居然踢我，你居然敢踢我！”赫萝在地上打着滚，一副“我受到了不可磨灭的创伤你这混蛋”的姿态。

    “魂淡你的爪子上有油你还扑过来！”艾尔利克咬牙切齿的搓着赫萝的头，让赫萝发出“呜呜噢噢噢咕咕”的悲鸣声，两个眼睛都已经变成蚊香了。

    “你这是在作死！”艾尔利克一脸严肃的看着赫萝，然后冷哼一声，说道：“不作死就不会死，你怎么就知道呢！”

    ‘这句话记得最清楚的应该是你吧。’不知道为什么，艾露莎的内心冒出了这一句话。她似乎可以很清晰的回想起艾尔利克作死的那些时光，那是他逝去的青春。

    “哇呜呜呜我要吃肉~我要吃苹果~”赫萝就像是撒泼的小孩子一样在地上打着滚。然后一脸悲伤的看着艾尔利克，说道：“喵~”

    “喵你妹啊！”艾尔利克猛地把面前的空气桌子掀翻，然后一脸如同暴走的初号机一样怒吼着：“你是狼啊，狼啊！不要给我随便喵啊！还有你的尾巴不要摇啊，你是狼啊，不是狗啊，更不是猫啊！！”

    “啧，难道你不知道吗？”赫萝翻了个白眼。说道：“掌握一门外语在很多时候都能有帮助的。”

    “哦？外语？行啊，那我问你，喵喵喵是什么意思？”艾尔利克随后喵了三声，然后冷笑着看着赫萝。

    “……”赫萝沉默了一下，然后抬起头，看着艾尔利克说道：“你刚才跟我说，‘那是一个阳光明媚的夜晚。我独自一个人走在空旷的家里，然后坐在了车上，打开了直升机的大门，来到了厕所，看起了小魔女灰太狼的电影，然后从冰箱里拿出了滚烫的烧烤喝了起来。最后满足的跳到窗外，睡了过去’。”

    “…………”艾尔利克嘴角抽搐的捂着自己的额头，然后一脸错乱的说道：“等等等等，你刚才的那个故事，呃。有点让我无法直视，嗯。有点毁灭我的三观。”

    这毁灭的岂止是三观啊，作者君写完那一句话之后看了整整三个小时的少女骑士物语的cg看缓过劲来啊。

    “你真的信了！”赫萝一脸惊愕的看着艾尔利克，然后一脸遗憾的说道：“早知道说的更夸张一点的。”

    “哦？”艾尔利克阴沉的声音在赫萝身后响起，说道：“你准备怎么说？”

    “很简单！”赫萝头一甩，自信的说道：“魔法少女上条当麻来到了木叶村，主神交给他的任务是统一静灵庭成为海贼王，为了满足这条件，他必须去收集七个g罩杯的妹子，然后吸她们的胸部获得魔力之后，召唤宇宙战舰大和从依尔坎达斯带回来的万能许愿机，比利王的内裤，但是传说中的第四真祖，野原新之助为了满足自己统一本能字学院的目的，所以激起了放出了七个机巧少女，让她们争夺彼此的内心，成为新一代的比利王，而七位少女之一的第二少女，被称之为幕之内一步的机巧少女遇到了上条当麻，然后她们来到了圣域，打败了十二生肖的守护神之后，面对教皇传说中的少女a发起了挑战，最后，上条当麻使用了从苏利亚库玛尼安特里那里学会的最强招数，欧派导弹打败了少女a，成为了火箭队新的统治者……”

    “停！！”艾尔利克一脸惊愕的制止了赫萝，然后泪流满面的捂着自己的脸，说道：“你到底是怎么想才能想到这些毁三观的东西的！”

    “哼，这还只是开头呢！”赫萝撇撇嘴，说道：“上条当麻在成为了火箭队的统治者之后，为了夺取最强的魔物战斗暴龙兽，向着它的训练家小智发起了挑战，而为了保护小智，四大天王——逢泽夏海、水越纱季、花木优香、环凛子来到了小智的身边，但是没有想到四大天王的死对头高坂京介的妹妹姬小路秋子加入了上条当麻的队伍里，两方开始激烈的碰撞……”

    “等等等等！上条当麻的目的不是统一静灵庭成为海贼王吗？为什么会和小智战斗起来？”艾尔利克一脸纠结的说道。

    “很简单啊，想要统一静灵庭就要获得比利的内裤，而比利的内裤穿在比利王的身上，想要成为比利王就要打败其他六个机巧少女，而这就需要战斗暴龙兽的力量了！”

    “卧槽你还真能连起来？”

    “然后然后，战斗暴龙兽被上条当麻夺走，小智为了夺回自己的基友，找到了隐藏在身上里的长谷川昴学习了‘小学生赛高打贼’拳，然后契约了来自异世界的智能天使立华奏，再一次朝着上条当麻发起了挑战……”

    “停，你够了！”艾尔利克连忙制止了赫萝，“你再说下去我这辈子三观都要不正常了，这一句一串行串的没边了，太可怕了！”

    “切，这样就不行了吗？真是没用的男人呢！”赫萝不屑的看着艾尔利克，只不过艾尔利克丝毫不上她的激将法，而是用一句轻飘飘的话就分散了赫萝的注意力。

    “你的肉，差不多已经凉了哦。”因为一直是赫萝在说而其他人听着，所以赫萝几乎没有机会动嘴吃肉，而其他的人则是默默地吃完了肉之后看着赫萝。

    “啊啊，我的肉！！”赫萝惨叫一声，连忙扑了过去，然后三口两口的把那一大坨肉吞了进去，满足的摸着肚子，朝着艾尔利克的头上跃去。

    几乎是在赫萝跳起来的一瞬间，她身上的毛缓缓地，就像是波浪一样，划过了一丝银光，然后，毛上的灰尘、油渍，完全的消失了。

 第0331章 赫萝！？

    几乎是在赫萝跳起来的一瞬间，她身上的毛缓缓地，就像是波浪一样，划过了一丝银光，然后，毛上的灰尘、油渍，完全的消失了。

    这是狼之中，某一个种族的特殊能力——啸月银狼，

    月带有洁白、净化的能力，所以被月亮眷顾的狼，啸月银狼是不会被毒之类的物质侵染，而且自带天赋，可以完全的把身上的脏东西通过月之光华洗净，就想刚才那样。

    “这种天赋，在各种时候都会让人羡慕啊。”艾尔利克有点羡慕的感叹了一句，这是实话，不管是你在外面不小心踩到泥坑，还是被土属性的怪物吐了一身，又或者是别的什么，只需要动用天赋，就可以妥妥的干干净净，清清爽爽了。

    “哼哼，这是月神赐予我们的天赋。”赫萝得意洋洋的说道，“羡慕是没有用的！”

    “可恶，这么嚣张！”艾尔利克怒吼一声，双手伸到头顶想要抓住赫萝，但是赫萝也不是笨蛋，深知如果被艾尔利克抓住的话，绝对会被狠狠地蹂躏一番，所以也是敏捷度暴表的顺着艾尔利克的头顶然后滑到了艾尔利克的背部，用爪子紧紧地抓住他的衣服。猖狂的笑道：“哇哈哈，汝抓不到吾！”

    “该死的。不要把我的身体当成是捉迷藏的场地呀你这混蛋！”艾尔利克咬牙切齿的说道，然后猛地一个后跳，后背狠狠地落在地上。

    “汝太无耻了！”赫萝趴在艾尔利克的胸口，咬牙切齿的抓着自己的艾尔利克，只不过艾尔利克乐呵呵的说道：“你懂什么，这叫计谋！”

    在刚才那一刻，赫萝如果不想被艾尔利克压扁，就已经脱离艾尔利克的背部。而刚刚一脱离，艾尔利克在半空中就已经敏捷到极点的转身，双手朝着正扑向一旁的赫萝的腰部抓了过去。

    “什么计谋啊明明是小手段！笨蛋笨蛋，艾尔利克是笨蛋~”赫萝吐着自己的小舌头，然后蹦到地上，说道：“我去向泰尼维亚大人询问一下怎么幻化。”

    “诶？你不是说贤狼是没有必要幻化的吗？”艾尔利克坐在地上疑惑的挠了挠头，前一段时间。艾尔利克和帕琪询问赫萝为什么身为史诗级魔兽却不进行人形幻化，而且都表示对赫萝的人形表示感兴趣。

    只不过赫萝表示——狼族是没有幻化技术的，因为狼族认为自己的身体就是最强的武器。

    所以赫萝一直没有进行幻化，但是现在，她居然主动的申请去学习幻化了。

    “狼族自傲不会输给狮子，不会输给鳄鱼。甚至不会输给巨象，但是，既然凤凰都学会了幻化，那么狼族学习一下又有什么关系？”赫萝在行走之中，渐渐的膨胀。变成了原本的巨狼形象，回过头。轻笑着说道。

    “这样啊，那好好学习哦~”艾尔利克朝着赫萝挥了挥手。

    “是是是。”赫萝点点头，然后朝着凤凰殿走了过去。

    看着渐行渐远的赫萝，艾尔利克转过头对其他人说道：“也不早了，我们去睡觉吧，休息两天之后通过海路前往龙岛，顺便在海路上把塔巴萨接过来。”

    “好！”其他人点点头，然后分散开来朝着泰尼维亚给这群人准备的房间里走去。

    …………

    …………

    深夜，艾尔利克的房间里。

    “唔，好热……”艾尔利克烦躁的把身上的衣服脱掉，只穿着一件内裤躺在床上，才感觉温度微微的降低了一下，这不能怪他，火焰山的温度对于凤凰来说是事宜的，但是对于人类来说的确是有那么一点高了，如果不是来这里的都是强人(或者是像史黛拉这种有凤凰赐福的人)，估计早就在靠近火焰山的时候就已经全部被高温烤熟了。

    不过饶是如此，夜晚睡觉的时候还是会感觉热——不是身体热，而是衣服被烤热了，就像是你裹着一层暖宝宝睡觉，不热也会热。

    所以脱掉衣服之后，艾尔利克顿时就觉得凉爽了起来，索性把内裤也脱掉之后，大大咧咧的躺在床上，迷迷糊糊的睡了过去。

    “吾回来了哦~”一个声音从门外传来，艾尔利克迷迷糊糊的说道：“唔嗯，谁啊？”

    “吾都不认识了吗，吾是赫萝，贤狼赫萝！”赫萝说道，只不过正困的要死的艾尔利克没有多余的心思去思考那么多，烦躁的说道：“行了快点睡觉吧。”

    “哼，都不看看吾的人身……算了，也这么晚了……”赫萝撇撇嘴，然后像往常一样，头靠在艾尔利克枕头边上的一个特地为它准备的枕头上睡了过去。

    ————————————————————————————————————

    第二天，火焰山，早晨。

    “唔，这是什么……”艾尔利克困惑的皱着眉头，他觉得一个圆柱状长满了毛的东西在自己的腿上扫来扫去，奇怪的摸了摸之后，眉头松开来了，喃喃道：“什么啊，赫萝的尾巴……诶？”

    艾尔利克疑惑的睁开眼睛，赫萝的尾巴这么长？难道是原型？

    这样想着，艾尔利克掀开了被窝，对着身旁说道：“喂赫萝，不是说过不要在睡觉的时候……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    说到一半，艾尔利克就像一个大清早的发现自己的床边睡着自己男神的女diao丝一样发出了凄惨的尖叫声——

    诶？你问为什么是凄惨不是幸福？你笨啊。你觉得一个女diao丝自己在家的时候会多么注重自己的个人形象？再加上一大早起来，那绝对是糟糕到了哪怕女diao丝照镜子都会疑惑几秒“哎我擦。这丑八怪是谁啊”的地步。

    而在这种情况下，她的身边居然躺着自己的男神，这太残酷了，太残酷了！！！

    所以，是凄惨的尖叫声。

    而艾尔利克为什么会发出这样的尖叫声呢，因为，他的身边躺着一个少女，一个美少女！

    一头如瀑的棕色长发在床上散落着。少女微微的蜷缩着自己的身子，然后发出了幸福的“唔姆”的声音，那在胸前微微隆起的小小的胸部，以及那上面的一点草莓……

    可以说是线条完美的双腿一上一下的重叠着，因为角度关系，艾尔利克看到的只是那浑圆丰满的臀部以及诱惑力十足的白嫩的足。

    “唔……”似乎是被艾尔利克的尖叫声惊醒，少女揉着自己的眼睛然后坐了起来。盘腿面对着艾尔利克，打着哈欠然后随意的举起自己的右手，说道：“哟，你起来了。”

    “哟你妹啊你是谁啊！”艾尔利克抱着头凌乱到了极点的说道，冷静，冷静。不能向下看，不能，胸部的形状好完美等等不对啊啊啊啊！！

    “吾？”少女疑惑的指着自己，然后耳朵抖了抖，尾巴甩了甩。说道：“汝居然问吾是谁？”

    “诶？”艾尔利克一呆，然后疑惑的揉了揉自己的眼睛。等等……

    头顶上的两个耳朵，身后的大尾巴，以及这奇怪的说话方式……

    艾尔利克盯着少女红宝石一样的双眸，张开口艰难地说道：“难道说你是……赫萝？”

    “答对了~”少女兴奋的跳了起来，然后跳下床，一只脚点地，然后在地上转了一圈，棕色的长发在空中飘荡着，然后，赫萝微笑着说道：“怎么样，吾的人类形态！”

    “啊啊啊你给我穿衣服啊啊！！”艾尔利克痛苦的抱着自己的脑袋，冷静啊，冷静啊我，还有我的小伙伴！！

    “诶诶衣服？”赫萝疑惑的看着艾尔利克，然后又看了看自己的身体，说道：“明明汝和吾都是一样的呀！”

    “才不是啊，我有衣服啊！”艾尔利克咬牙切齿的穿上了自己的衣服之后，大摇大摆的走到赫萝的面前，说道：“衣服呢，就像是人类的皮毛一样重要呀！！”

    “诶诶诶？”赫萝一脸迷茫的看着自己干干净净的身体，然后用手摸了摸自己的胸部，恍然大悟的说道：“原来如此，我还在疑惑为什么没有毛呢，原来皮毛是要自己去配备的吗！”

    “……”艾尔利克艰难的向下瞟了一眼，然后他幸福的晕倒了。

    在他晕倒的时候，他的脑海里回荡着两个美妙的字眼“白虎……白虎……白虎……”

    ————————————————————————————————————

    “嘶，疼疼……”艾尔利克摸着发疼的后脑勺，似乎是刚才晕过去的时候磕着了，虽然恢复了大半，但是还是有些隐隐作用。

    在他前面不远处，是正穿着一件白色连衣长裙和棕色马甲的赫萝，而在赫萝的旁边是一脸好奇的在她身上乱摸的史黛拉。

    “嘶。”艾尔利克抽着冷气的摸着自己的脸，和后脑勺相比，脸上被艾露莎一记“为了纠正你正确的人生观的爱的铁拳”给打中的脸才是真的疼啊！

    “好了啦，艾露莎不是道过歉了吗？”帕琪忍着笑意看着艾尔利克，说道。

    早上艾尔利克昏倒之后，赫萝只好把艾尔利克报到床上去，而因为早上是被艾尔利克的尖叫声吵醒的，所以赫萝打了个哈欠也裹着被窝睡了起来。

    等到早上八点多，艾露莎等人发现艾尔利克还没有来，于是就集体的出现在了艾尔利克的房门口，伴随着开门的声音……

    艾尔利克？浑身赤裸！陌生的棕发美少女？浑身赤裸。

    床上，有点点血迹(那是艾尔利克头上的血。赫萝是拖上来的所以床单上正好有血迹)，于是。热血上涌的艾露莎猛的一个前踏，然后就怒吼道：“利克，这是为了纠正你正确的人生观的爱的铁拳啊啊！！”

    然后，昏迷中完全不知道发生了什么事的艾尔利克在完全没有防备的情况下，吃了一记庐山升龙霸。

    如果这是在游戏里，绝对会带有破防、致命一击、暴击、效果拔群、击晕等等一系类提示。

    后来，当艾尔利克一脸崩溃的把事情解释清楚之后，明白自己误会了艾尔利克的艾露莎一脸愧疚的道歉。然后说既然受伤了那就要捕捉鸡来给你补充一下元气。

    之后，艾露莎就如同风一样的朝着火焰山下急驰而去，去找火焰鸡的麻烦了。

    “我不是在烦那个啦。”艾尔利克摆了摆手，说道：“我只是在想，赫萝，她怎么就能是个妹子呢？”

    这么说的话，艾尔利克不是在各种时候都对赫萝进行了性骚扰吗？比如说经常蹂躏赫萝的脸。以及因为赫萝缩小体形之后就是一个幼犬大小，艾尔利克挠她痒痒的时候不就相当于是把赫萝的腹部到胸前摸了无数遍了吗？再者，这可是同床共枕了不少的时间啊。

    “啧，居然是个妹子？可恶！”艾尔利克烦躁的挠着自己的头。

    “有什么不好？”帕琪笑着问道：“不管怎么样，她都是赫萝。”

    “问题大着咧。”艾尔利克翻了个白眼，然后拍了拍裤腿站了起来。说道：“算了，船到桥头自然直，就这样吧。”

    “我要吃苹果！”赫萝朝着艾尔利克扑了过来，艾尔利克连忙手忙脚乱的接住她，恶狠狠的说道：“喂。你现在可不是小狗的体形啊，小心一点喂！”

    “诶……但是明明对你来说不重的嘛。”赫萝嘟着嘴。然后鼓着嘴巴在艾尔利克的身上乱摸着，说道：“快点快点，苹果苹果！”

    “你……”艾尔利克痛苦的捂着自己的头，这个动作如果是狼来做的话还不觉得什么，但是当做这个动作的人从狼变成了人，而且还是一个亭亭玉立十六岁的少女……

    这问题就大了啊啊啊！！

    “停停停我给你我给你！”艾尔利克一脸蛋疼的从随身空间掏出来一个苹果递给了赫萝，然后一脸苦x的看着赫萝一脸纠结的啃着苹果。

    “唔，人类好麻烦！”发现嘴巴只能张那么大的赫萝苦恼的看着面前的大苹果，当初为了吃的爽她可是买的都是成年的壮硕男子拳头大小的大苹果，但是现在到赫萝的人形状态下的话……

    两个小小的白嫩的手捧着巨大的苹果，赫萝一脸苦恼的小口小口的在苹果上咬着，但是完全丧失了咬合力的嘴巴和平滑的，一点也不尖锐的牙齿让赫萝完全无法咬动苹果。

    “呜~吃不了……”赫萝泪眼汪汪的看着艾尔利克，如果是苹果，艾尔利克绝对会很嚣张的嘲笑着赫萝，但是现在……

    “啊啊啊，我知道了我知道了。”艾尔利克一脸崩溃的拿过赫萝手里的苹果，从随身空间里拿出来了一个盘子和一根牙签之后，迅速的在之间凝聚出一道小小的剑气，然后快速地切动着。

    不一会，在艾尔利克的面前的盘子里，一个个白色的，苹果切成的小兔子正整整齐齐的摆放着。

    “吃吧。”艾尔利克撇撇嘴，把盘子递给了赫萝，说道：“这样应该好多了。”

    “哇唔，兔子~~”赫萝两眼放光的看着艾尔利克切出来的苹果，然后拿起牙签吃了一个，幸福的捂着嘴说道：“呜呜~苹果味的兔子，好好吃~”

    ‘不那不是兔子……’艾尔利克一脸无力的举起手，但是想了想又无奈的放了下去，说道：“算了，就这样吧。”

    “利克，利克！”艾露莎气喘吁吁的从一旁走了过来，然后笑着把身后的一只一人高的鸡扔在了艾尔利克的面前，说道：“火焰鸡！”

    艾尔利克嘴角抽搐的看着面前这个口吐白沫的火焰鸡，我能理解你啊，你太苦了啊，面对火系几乎免疫的艾露莎你的攻击有用的只有啄和爪子里吧，但是艾露莎的剑绝对比你的嘴和爪子坚硬啊……

    看着火焰鸡那伤痕累累的爪子和嘴巴，艾尔利克一脸心有余悸，这是一场不公正的屠杀。

    这是人民币玩家对普通玩家的屠杀，这是火系免疫的战士对火系精通的法师的屠杀！

    差一点艾尔利克就要高举着旗帜表示抗议了，不过转念一想，屠杀者是我老婆，我举个毛的旗帜？

    于是，他拍了拍艾露莎的肩膀，表示肯定之后说道：“很好！今天我们就喝鸡汤吧！”

    福泽众人是不是？艾尔利克绝对不会承认是因为这么大一只火焰鸡他一个人哪怕使用上魔力也不可能吃得完所以才这么大方的。

    ——火焰鸡之鸡汤，现已加入肯基佬豪华午餐。

 第0332章 离去

    火焰山，第三天，早晨。

    “诶，这么快就要走了吗？”泰尼维亚带着一丝惋惜的看着艾尔利克和艾露莎，说道：“时间还早，多呆一段时间也是可以的嘛。”

    “唔，怎么说呢……果然还是想把同伴先接到一起比较好吧。”艾尔利克轻笑道，然后苦恼的说道：“只是，利薇特安倒是比较好找，在海边把鳞片扔进去就好了，麻烦的是龙岛啊。”

    “啊哈哈哈，这的确啊。”泰尼维亚哈哈大笑了起来，说道：“他肯定忘记给你龙族信标了吧，没办法，我就陪你们走一趟好了！”

    说着，泰尼维亚一脸开心的一蹦一跳着朝着自己的宫殿里走去，留下一脸无语的众人。

    很明显，是你想出去溜达吧……

    根据神留下的指示，泰尼维亚等人是不能随意的离开自己的领地的，所以呆在同一个地方泰尼维亚已经沮丧的快要死掉了。

    这也正是泰尼维亚提出想要帮助艾露莎的原因之一——因为凤凰族和别的种族一样。

    龙族、巨人族，星灵族。暴风熊族，天使族和恶魔族的族人都是有很多很多。但是凤凰族的人数只有不到十只。

    而且和其他种族不一样，因为凤凰族的特性，她们都是自己居住在自己的地方的，比如说火焰山这里，凤凰只有泰尼维亚一只，而其他的生物都是居住在附近的，可以说是泰尼维亚的仆人。

    “哼哼哼~”泰尼维亚就像是一个小女孩一样的蹦蹦跳跳的走了过来，说道：“走吧走吧。龙族的信标我有哦~”

    “那个，泰尼维亚大人，其实你可以把信标给我们的，不用劳烦你。”明知道泰尼维亚是太无聊所以迫不及待的想要出去转一转，但是艾尔利克却是明知故问的说道。

    “哼，给你们了我怎么办？我可是只有一个龙族的信标！”泰尼维亚瞪了艾尔利克一眼，真是的。以前还好，但是自从上一次因为此世之恶的事情而出去了一趟，并且把艾露莎接过来之后，泰尼维亚突然的就有点害怕再过那种无聊到一睡几百年的生物了。

    “放心吧，我绝对负责给你送回来。”艾尔利克一脸诚恳的拍了拍自己的胸口，说出了让泰尼维亚咬牙切齿的话来。

    “龙族的信标不是谁都可以用的。它是龙族根据目标来特殊制作的东西，只会被信标的主人启动！”泰尼维亚眼睛转了转，说出了一个自认为很厉害的借口。

    “诶……那你直接启动信标告诉我们方向就好了呗~”艾尔利克歪了歪头，在其他人捂着嘴抖着肩膀的表情中问道。

    “……我……”泰尼维亚一口气独在胸前差点没把自己闷死，她咬牙切齿的说道：“龙岛是浮空岛。会在空中变换位置，所以必须拿着信标找过去才行！”

    “哦~”艾尔利克恍然大悟的点了点头。说道：“那就只好麻烦一下泰尼维亚大人了。”

    “哼！”泰尼维亚咬牙切齿的冷哼了一声，然后暗地了擦了一把冷汗，想道：‘老娘真是太tm机智了。’

    “好，那我们就出发吧！”艾尔利克点了点头，说道，“目标龙岛！”

    “等等……”突然，泰尼维亚脸色一变，紧接着，帕琪的脸色也是一变，然后是艾尔利克和艾露莎一愣。

    而赫萝则是更慢一步，史黛拉则是仅仅比小恶魔快上一点点而已。

    不远处的天空出现了一个黑点，很快的，黑点就在众人的视线里放大，然后渐渐的变得清晰起来。

    那是一头龙，一头亚龙，也就是参杂着龙血的亚龙种魔兽。

    “闪开！”泰尼维亚喝到，众人立刻朝着两边散去，只留下了艾尔利克和艾露莎。

    “瞬开！”艾尔利克低吼一声，而艾露莎则是右手一挥，一套熟悉的铠甲出现在了她的身上，“换装金刚之铠！”

    ““给我停下啊！！””艾尔利克和艾露莎同时大喝一声，然后两个人伸出了手，把从天坠落下来，完全无法刹车的亚龙给接了下来。

    艾尔利克和艾露莎几乎是同时跳起来然后使用了踏空步，虽然猛然增大的压力让两个人险些从半空中掉下去，但是艾尔利克丰富的经验和艾露莎卓越的天赋还是让她们两个人快速的稳住了脚步。

    把龙放在地上，泰尼维亚快步走过去，说道：“你是……亚南德？怎么回事？”

    “咳咳……”被成为亚南德的亚龙虚弱的咳嗽了几下，然后喘着粗气的说道：“泰尼维亚大人，龙岛，遇难了！”

    “什么！”艾尔利克脸色一变，然后快步走上去，大声说道：“龙岛遇难了？？那岛上的人呢？你知不知道艾柯蕾尔？她怎么样……”

    “冷静一点！”泰尼维亚低吼一声，然后身上的气势迸发出来，让艾尔利克浑身就像陷入了水泥之中一样，完全无法动弹。

    “到底是怎么回事？”看着艾尔利克冷静了下来，泰尼维亚则是转过头，继续问道。

    “请稍等……”亚南德低声说话，然后身体发出了一阵光芒，然后它巨大的身体在光明之中缩小着，然后变成了一个一米八左右的青年。

    “哈……哈……”亚南德喘着粗气，然后急促的说道：“一个月前。龙岛的外面突然笼罩上了一层黑色的能量罩，完全阻拦了龙岛从耀日之中吸取能量的通道。而龙岛无法吸取能量之后开始坠落，龙王大人为了让龙岛不至于摧毁，孤身进入了龙岛的浮空核心，维持龙岛所需的能量。”

    “然后？”泰尼维亚皱着眉头，龙岛是一个巨大的岛屿。一头龙，小的也有三米高，大的几十米，甚至于几百米的都有。龙王本人的真身全开甚至有上万米，所以能容纳龙族生存的岛屿是相当大的，而这么大的岛屿浮空所需要的能量不是一个小数目，所以龙族就创造了让龙岛一天二十四小时处在耀日的照射之中，将耀日那巨大的能量吸收进龙岛的核心。

    “然后，龙岛的那一层黑暗的能量则由十圣龙大人领导我们进行破坏，但是。从龙王大人进入核心稳定了龙岛之后，那一层黑暗的能量之中就开始出现大量的黑色魔人。”亚南德捂着胸口，那里有一道深可见骨的伤口，而他则是继续说道：“我们和魔人大战了起来，但是……如各位所见……”

    说着，亚南德把上半身的衣服脱了下来。露出了残缺的上半身——为什么说残缺呢。

    因为他的上半身……太惨了，简直可以说是惨不忍睹，肩膀被砍掉了一块，背上交错着大量的伤口，胸口更是这里一个洞那里一个洞。

    “魔人造成的伤口。很难愈合，这些伤口都是一个月前造成的。如果是龙族正常的恢复力的话，哪怕是我胸口的肉全部被削掉了恐怕都只要两三天就能回复……”亚南德的脸色很难看，说道：“和龙族受了伤就很难恢复相对的，黑色的魔人几乎是源源不断的从黑色能量罩里出现。”

    “所以，你是来求救的？”泰尼维亚皱着眉头，说道：“那还废话什么，我们走！”

    但是奇怪的是，泰尼维亚并没有飞上半空中，而是手一挥，带着亚南德以及艾尔利克一行人，来到了凤凰殿的内部。

    “你们没有询问你们的龙王，所以不知道，其实六大族的内部都有各自的传送阵，凤凰族和龙族，风暴熊族三个种族联通，星灵族和恶魔族，天使族联通。”泰尼维亚急促的说道，然后身上涌现出了恐怖的火焰，源源不断的注入到了面前的魔法阵之中，“原本还想悠悠哉哉的过去呐，啧，等我过去了，一定要让他们知道，什么叫做打扰女人休假的恐怖啊！！”

    伴随着泰尼维亚的低吼声，魔法阵的上面涌现出了一层光芒，把在场的所有人都笼罩了进去。

    ————————————————————————————————————

    龙岛，中心岛。

    “布鲁大人，受伤的人越来越多了，怎么办？”一个蓝色头发的男子看着另一个人问道。

    被称之为布鲁大人的人，是一个有着白色长发，蓝色眼眸的绝色“美少女”，只不过这个“美少女”的声音却是男声：“怕个毛，大不了老子再冲出去轰她们一个毁灭的喷射白光灭个上千个！”

    “琪莎拉~~不要这么粗鲁嘛，真是可惜了你的外表诶~”另外一个笑嘻嘻的少年走过来说道，蓝色头发的男子连忙下跪说道：“星大人！”

    “我是男的！！”被称之为琪莎拉的人一脸愤怒的扯住星的衣领，说道：“还有，我的名字叫做布鲁艾斯奥特姆多拉格！！”

    “是是是~”星拍开布鲁的手，说道：“开个玩笑而已嘛。”

    说着，他看了看布鲁腰上的伤口，皱着眉头说道：“你的伤也还没有回复吗？”

    “哼，一点小伤而已。”布鲁一脸不在意的说道，只不过看他偶尔还是皱着的每天可以看到，那绝对不是小伤。

    “啧，真是不爽啊。”星撇撇嘴，说道：“我这个星尘龙，以及你这位青眼究极龙，一个是风属性，一个是光属性，我们的力量来源可都被封印住了啊。”

    “啧，你好歹还能依靠风，我才窝火呢。”布鲁咬牙切齿的看着笼罩住龙岛上空的黑色能量罩，说道：“结果现在还剩下战斗力的十圣龙还剩下几个？”

    “十圣龙——

    流天类星龙。风属性；

    真红眼黑龙，火属性；

    生命激流龙。土属性；

    苍穹天雷龙，雷属性；

    古代妖精龙，水属性；

    青眼究极龙，光属性；

    红莲新星龙，暗属性；

    赤色蔷薇龙，木属性；

    钻石星尘龙，冰属性；

    金属武装龙，金属性。”

    说着。星尘龙看着布鲁，说道：“你已经彻底的失去了战斗力，我也已经消耗的差不多了，其他的几个也差不多了，还剩下不错的战斗力的除了蔷薇和武装和激流以及红莲以外，就没了。”

    “啧，几个元素系的都差不多了吗？”布鲁不爽的撇撇嘴。倒不是说实力的强弱，首先布鲁本身就是需要在光的照耀下才能无尽的战斗的，而其他的属性的龙也都需要在自身相应的属性的地方才能发挥最强的战斗力。

    虽然说龙岛因为广阔也有不少的这一类的地方，但是那都是通过光照耀来引导一系列的魔法阵来持续的。

    所以一旦被截断了光，龙岛一下就陷入了瘫痪——这倒不是龙岛放任着这么大的漏洞，一是龙岛几乎不可能会被攻击。二是就算被攻击也没有出现这次这种可以伤害到龙的人源源不断的出现的地步，更重要的是——一开始，龙们都大大咧咧的闯到敌军的阵地里，大肆破坏着，因为平时就算受伤了也会很容易的就愈合的。但是这一次……

    龙族的人完全失算了，当他/她们过了好几天之后惊愕的发现。几天前的伤口还没有复原，旧伤加新伤的累计下，几乎是立刻倒下了一批龙。

    完全是在消耗，你们无法回复，我们人无数，一批又一批的人海战术就这样堆了过去。

    憋屈，实在是太憋屈了，也难怪青眼究极龙会这么的暴躁。

    “好了，冷静一点。”星叹了一口气，说道：“亚南德已经去求救了，希望能快点到吧。”

    “我就是不爽这个啊！”布鲁一下就爆发了，怒吼着：“可恶，为什么我们龙族要别人来救援，这是耻辱！！”

    “愚蠢！”伴随着一声怒吼，一道赤色的身影夹杂着燃烧的火焰冲了过来，一掌摁住布鲁的脑袋，狠狠的砸进了地底里，然后说道：“你是准备为了那可笑的尊严，搭上所有的龙吗！！”

    ‘好……好可怕的火焰！’星的眼睛一缩，和这个火焰比起来，真红眼的火焰就像是小孩子的把戏一样……

    来人自然是泰尼维亚，跟在她后面的是艾尔利克等人。

    “走！”根本不管被摁进地里的布鲁，泰尼维亚看了一眼艾尔利克等人，说道：“小心别受伤了！”

    “嗯！”艾尔利克等人点了点头，艾尔利克和艾露莎以及帕琪立刻冲了出去，赫萝、史黛拉和小恶魔则是给受伤的龙进行着包扎。

    “这是？”星疑惑的看着赫萝，问道。

    “这是艾尔利克发现的，他说，我们的伤口之所以不能回复是因为那些伤口阻拦了体内的魔力进行回复，而外部的治疗也是引发体内魔力回复，所以没用，但是这些草药却是动用草药里的能量进行治疗，所以才有用！”赫萝耐心的说道，

    如果把龙的身体比作是房子，那么受伤了，就是房子倒了一面墙。

    而往常人们的自愈方法，就是体内的魔力(住在房子里的人)对房子进行维修，也就是拿着水泥和砖头去砌墙。

    而现在，那些伤口处的魔力无法流动，就好比是房子周围的人都熟睡了，而且堵在了房子的周围，让可以流动的魔力(人)无法到倒塌的墙壁的周围。

    而治愈魔法就好比是一个人拿着喇叭大吼着：“喂，里面的人，你们的墙塌了，快点去修好！”

    然后沉寂的魔力(熟睡的人)就被叫起来了。

    但是这一次，这些魔力(人)不是沉寂了(熟睡了)，而是被杀死了，所以不管怎么叫都没有用。

    那么为什么不把这些被杀死的人扔掉呢？那是因为，让墙壁倒塌(让身体受伤)的元凶(能量)就在墙壁边上(伤口处)，所以只要魔力过去就会被杀死。

    至于为什么不把那一块肉削掉避免能量存在——艾尔利克试过，削掉之后，会发现在除非让伤口周围的肉完全，同时的被削掉，否则只要有一丝连接，那些能量就会顺着侵蚀过去——但是同时切掉肉是不可能的。

    而艾尔利克则是——我不叫你们起来，我们直接帮你们砌墙！

    这就是药草的作用，而墙砌起来之后，魔力自然的就好了。

    而这种药草之中，有一种也是艾尔利克在幻想乡发现了，被他成为“万金油”的一种药草，这种药草可以和所有的能量相溶，所以艾尔利克让那些抵制愈合的魔力和药材相溶之后，再用其他的药材进行引导。

    渐渐的，那些包扎在龙族们伤口附近的绷带，变的漆黑无比起来。

 第0333章 灭杀

    渐渐的，那些包扎在龙族们伤口附近的绷带，变的漆黑无比起来。

    这是因为伤口周围的能量被药草的能力引导到了绷带之中造成的。

    看到这一幕，赫萝快速的出手，快速的将绷带取了下来，然后重新进行包扎了一次，说道：“等这个绷带变黑就可以了，你自己能感觉到魔力恢复活力的。”

    说着，赫萝就去进行下一位龙的救治工作去了，而随着时间的流逝，一些已经好了的巨龙则是站起身来，默默地从赫萝的手中接过绷带，去给那些依旧在伤痛之中的同伴救治。

    ————————————————————————————————————

    “龙神的咆哮！”变成了绯红王女状态的艾柯蕾尔在半空中深吸了一口气，然后伴随着胸膛的挺起，是那在嘴巴前面凝聚出来的复杂到了极点的实体化魔法阵。

    “吼！”一声低吼，一束红色的火焰从艾柯蕾尔的嘴里吐了出来，然后就像一道从水管里喷出来的水一样，在大地上划过了一道长长的沟壑。

    只不过这沟壑倒并不是很深就是了，饶是如此也造成了近百位黑色魔人的消逝。

    “啧。又出现了吗……”艾柯蕾尔皱着眉头看着龙岛边界处，就像是从幕布后面走出来的演员一样。无止境的从那里走出来的黑色人影。

    “可恶，怎么打也打不完！”艾柯蕾尔不爽的说道，旁边的一个国字脸，一看就属于那种“好人”“圣骑士”“老实人”的大叔说道：“蕾尔，冷静一点，亚南德已经去求援了，凤王泰尼维亚很快就来了，放心吧。”

    “我知道啦。武装龙大叔。”蕾尔无奈的挠了挠头，然后扭了扭脖子，说道：“时间差不多了吧？”

    “嗯！”武装龙点了点头，然后凝重的看着黑色护罩上突然出现的巨大的魔法阵，低吼道：“全体警戒！高等级的要来了！”

    “呜吼！”伴随着一声含糊不清的低吼，一个四肢着地的三头犬从魔法阵之中冲了出来。

    三头犬的高度大概是五十米左右，全身黑漆漆的。而且身上有着就像是黑色的火焰在身上燃烧一样的“特效”。

    “那不是火焰。”艾柯蕾尔眯了眯眼，低声说道，“只是看起来像而已。”

    “我知道了，交给我吧！”武装龙沉声点了点头，然后一声低吼，身上开始出现了耀眼的光芒。

    “吼！”一声震天的龙吟从艾柯蕾尔的身边响起。一个高达五十多米的巨大的黑红色巨龙出现在了地面上，而且巨龙的身上穿着厚重的铠甲，以及那手肘、膝盖处的利刃，简直就像是一个凶残的“绞肉机”一般。

    “十圣龙，金属武装龙！”艾柯蕾尔嘴角掀起一丝笑容。然后说道：“加油了哦，武装龙大叔。我负责帮你掠阵！”

    “小心点，大东西旁边的那一群也不好对付！”武装龙嘱咐道，然后迈开步法朝着三头地狱犬冲了过去。

    “龙神的奥义龙神炎武装！”艾柯蕾尔长啸一声，身上浮现出了一套集胸铠、裙铠、腿铠、护臂、护肩于一身的红色的套装——只不过那材质看起来就像是烧红了的铁块一样，让人看起来都会觉得是不是很烫。

    “呼！”艾柯蕾尔呼出一口气，然后喃喃道：“活动时间十五分钟吗……足够了啊！”

    如同一道赤红色的流星一般，艾柯蕾尔飞速的靠过去然后一拳将在一旁准备给偷袭武装龙的魔人砸飞，然后狂笑着勾了勾手指，说道：“你们的对手可是我啊，不要想要偷袭武装龙大叔啊！”

    说着，她在半空中划过了一道弧线，将另外一边准备偷袭武装龙的魔人给砸飞了之后，看着浮在空中聚集在一起的魔人们，抹了抹自己的鼻子，说道：“嘿。”

    毫无征兆的，魔人在半空中骤然的分散，然后两个从前面，一个从上面，一个从左边，一个从右边，最后一个从背后朝着艾柯蕾尔攻击了过去。

    “哦呀，准备全方位攻击吗？”艾柯蕾尔轻笑一声，然后眼神之中锐气一闪，低喝道：“我可是已经得到了消息了啊，利克他，利克他回来了啊……”

    “偏偏在这个时候出现在这里，居然敢阻拦我去见利克，这是在自寻死路！！”艾柯蕾尔愤怒的吼声响彻了整个龙岛，让一群龙无奈的捂住了自己的脸。

    “炎环大爆破！”艾柯蕾尔低吼一声，身体周围浮现了一道火焰状的圆环，然后就像是10086吨炸弹放在一起爆炸一样，靠近她的几只黑色的魔人几乎是在一瞬间就被炸成了粉末。

    “呵。”艾柯蕾尔冷笑一声，然后转身朝着下方走去。

    “危险！”一头在下方看着艾柯蕾尔的龙突然大吼一声，只是，那身后极速靠近的能量已经击中了艾柯蕾尔的背后。

    “什……么……”艾柯蕾尔一口血喷了出去，然后转过身惊愕的看着面前的魔人。

    “怎么可能……”艾柯蕾尔不可置信的摇着头看着面前的魔人，说道：“毫发无伤？”

    “戾！”魔人尖叫一声，然后如同疯子一样疯狂的朝着艾柯蕾尔扑了过去，艾柯蕾尔低吼一声：“龙神的焰拳！”

    右拳带着压缩的火焰朝前一挥，然后巨大的火焰笼罩住了黑色的魔人。

    “哈……哈……”艾柯蕾尔气喘吁吁的穿着粗气。心中暗道：‘大爆破的缘故吗，魔力消耗的有点过度了啊。’

    看着身上的铠甲已经在缓缓地崩坏。艾柯蕾尔知道，自己这一招能维持的时间恐怕还不到三十秒了。

    “嗖”的一声，一根黑色的利爪已经朝着艾柯蕾尔的胸口刺了过来，艾柯蕾尔不可置信的看着毫发无伤的从自己的焰拳之中飞出来的魔人。

    ‘为什么会毫发无伤？’这是艾柯蕾尔唯一的念头了，恐怕已经，逃不掉了吧？

    “喝！”一声暴喝，一道开天辟地的黑色剑光从艾柯蕾尔的面前自上而下的挥过，直接将魔人的手臂整个的砍了下来。“暗月神舞！”

    伴随着一声低吼，就像是数道弯月一样的黑色剑气朝着黑色的魔人绞去，然后将它绞成了随便。

    “……”艾柯蕾尔的呼吸一下就紧张了起来，看着面前的这个穿着黑色风衣，拿着两把长剑的男子，带着哭腔的说道：“利克……”

    “笨蛋！那么大意！”艾尔利克带着心疼的看着哭的梨花带雨的艾柯蕾尔，说道：“哭什么。”

    “就是想哭嘛。”艾柯蕾尔抽着鼻子。然后看着艾尔利克，担心的说道：“你真的已经好了吗？这一段时间有没有吃苦？有没有什么危险？”

    “没有啦，放心吧。”艾尔利克哭笑不得的摸了摸艾柯蕾尔的头，然后眼神一变，说道：“接下来……”

    “是时候找回场子了！”伴随着艾尔利克的声音，帕琪和艾露莎已经出现在了他的身边。看着那源源不断的冲过来的黑色魔人的军团，他说道：“我们只需要消灭它们就可以了，那玩意泰尼维亚会解决的。”

    伴随着艾尔利克的声音，一直浑身带着火焰的巨大的凤凰从众人的头顶掠过，然后比直的朝着龙岛的边际飞去。

    “开始吧！”艾尔利克低声说道。

    “换装天轮之铠！”艾露莎一声低喝。一套银色的铠化笼罩住了她的身体，然后由火焰魔力构成的长剑开始在半空中浮现。

    一把。十把，百把，千把，万把！

    艾露莎右手高高的举起，所有的剑的剑尖都一阵旋转，然后比直的指向了一大片黑色魔人处。

    “天轮缭乱之剑！”艾露莎红唇轻启，说出了四个字之后，右手往前一挥，上万把火焰之剑就像是饱和式轰炸一样，将将近五分之一的魔人完全的清扫干净了。

    “七曜贤者之石！”帕琪轻声念道，她的身体周围出现了七颗璀璨的水晶——白色，黑色，红色，绿色，紫色，蓝色，黄色。

    “光耀火耀神圣烈焰！”帕琪的话音刚落，白色和红色的水晶就出现在了她的正前方，然后一道耀眼到了极致的火焰从她的面前呈现一种恐怖的扇形扩散开来，将近二分之一的魔人被彻底的碾成了渣。

    这并不是说帕琪的实力要比艾露莎强上很多——毕竟五分之一等于三十分之六，而三分之一是三十分之十五——而是因为咒能师本来就是大范围攻击的。

    “接下来是我……”艾尔利克低喝一声，然后将剑紧紧地压在腰间，伴随着魔力的充斥和魔法阵的展开，艾尔利克的剑挥了出去：“剑势破空拔刀斩！”

    剩下的一部分魔人已经消失在了大家的视线之中。

    紧接着，一阵凤鸣，周围的黑色空间如同是被石头砸中了玻璃一般，粉碎了。

    “吼，杂碎啊啊！！”在光照耀下来的一瞬间，青眼究极龙已经愤怒的吼叫了出来，腾空而起，摇身一变成为了一头三头、蓝色的充满着质感的巨龙，“究极的毁灭喷射白光！”

    白光直接将三头犬的身体毁灭了大半，而失去了黑色能量罩的加成(伤势恢复是最基本的)，地狱犬的战斗力急速的下降，然后三两下被武装龙撕成了碎片。

    ————————————————————————————————————

    “呀，真是帮了大忙啊。”龙王一脸尴尬的挠着自己的头。说道：“啊哈哈，当初完全没想到会变的这么棘手。一接受龙玉的能量支援就完全抽不开身了。”

    “哼，真是的，居然就这么没大脑的冲进去了，你就不会先让那十个笨蛋先去支撑一会吗？”泰尼维亚一脸没好气的翻着白眼，说道。

    “啊哈哈，当时不是一下没想到么，后来，咳咳。后来已经脱不开身了。”龙王缩了缩脖子，尴尬的笑了笑。

    似乎是怕了泰尼维亚的念叨，龙王看着艾尔利克赶紧转移话题，说道：“这不是艾尔利克小弟吗，看起来已经回复了啊，哈哈哈！”

    “唔……”赫萝紧紧地盯着龙王，然后转过头在寂静的大殿之中说道：“利克。这就是你和泰尼维亚大人说的那个名为‘逗多拉格比’的龙王吗？”

    “……”几乎是一瞬间，大殿之间的气氛就冷了下来，在众龙悲愤莫名和捂脸哀悼的动作中，龙王愤怒的从王位上飞扑了过来，吼道：“泰尼维亚啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    “你干什么干什么？”泰尼维亚皱着眉头躲过了龙王的飞扑，没好气的说道：“男女授受不亲知道吗？”

    “混蛋啊。谁的名字叫‘逗多拉格比’啊！我可是有着凯……”龙王刚准备说话，就被泰尼维亚打断了。

    泰尼维亚不耐烦的挥着手，说道：“是是是，哎，我知道了可以了吗？我弄错了可以吗？不是‘逗多拉格比’行了吧？”

    “哼哼。你知道就好。”龙王哼哼了两声，然后大摇大摆的走了回去。

    “是逗比多拉格。”泰尼维亚默默地在后面补充了一句。而龙王则是脚下一滑，脸着地之后顺着光滑的地板一路滑倒了墙角。

    “你够了泰尼维亚！”龙王愤怒的爬起来，说道：“我的名字是，凯撒，多拉格！！”

    “是是是~真是的，逗比和凯撒差的又不多。”泰尼维亚撇撇嘴，一脸“真是小气的男人，一千零五块的东西一千块都不给我”的表情。

    “差的十万八千里好吗！！”龙王差点就要掀桌子了，只不过武装龙和星尘龙一脸尴尬的抱住了他，才让他安抚下来。

    “好了，逗比龙王大人，我们这一次来的目的你也知道了。”艾尔利克一脸认真的看着龙王，陈恳的说道：“主要……”

    “啊啊啊啊！！”龙王的惨叫声打断了艾尔利克的话，他悲愤的指着艾尔利克吼道：“你刚才若无其事的在龙王大人前面加了逗比两个字了吧！你绝对加了吧？你以为我没发现其实你绝对是加了的吧！！”

    “抱歉，龙王大人，我……”艾尔利克陈恳的道歉了，然后龙王大人开心的挥了挥手，说道：“没事儿，我心胸开阔！”

    “不，你误会了，我道歉的意思是，你误会了，我不是以为你没发现，我只是光明正大的在这么叫而已。”艾尔利克一脸漠然的看着浑身苍白化的龙王，然后默默地吃了一口面前的水果。

    “……我不就是冲进了龙玉的所在地去补充能量去了吗你们至于这么损我吗至于吗？”龙王一脸苦口婆心的看着泰尼维亚和艾尔利克，痛心疾首的说道：“你们说，谁的一生会没有错误呢？人非圣贤孰能无过对不对？”

    “唔，关于这个问题……”泰尼维亚一脸不在意的磕着瓜子，然后说道：“我之前了解到，你上次为了研究鱼类的生态习性，抓了一只鲸鱼观察了一个月之后说道你觉得鱼是用肺呼吸的。”

    “……”龙王刚准备说话，艾尔利克就补充道：“而且你还养了一只猫又当宠物，只不过人家死了，原因是你给人家一只猫又取名为狗狗，然后人家纠结死的。”

    “不只是这样。”泰尼维亚继续默默地补刀，说道：“上次你还问什么酒最好喝，我说没有什么绝对的第一，只不过钻石琥珀酒蛮不错的，然后你把钻石和琥珀碾成粉泡水喝了之后说我品味很奇怪，我一直懒得说，只不过……”

    “等等……我……”看着周围的人看自己的眼神越来越真挚——真挚的用看逗比的眼神看着他——龙王急了，说道：“你忘记了上一次我可是救过你的！”

    “是是是，谢谢你了。”泰尼维亚点了点头，然后自上而下用鄙夷的目光看着龙王，说道：“三千年前，我涅槃了，然后一年内力量将至很低，所以我就缩在火焰山休息，然后某只龙王大大咧咧的从传送阵里出来串门，然后……”

    “够了我错了你不要再说下去了……”龙王整个人都泪流满面了，说道：“谁知道你涅槃前后气息差距会那么大啊啊啊你以前都不让人看你涅槃的喂！”

    “啧，你觉得那种事情我会大大咧咧的展示给别人看吗？真是一个差劲的男人呢。”泰尼维亚继续鄙夷的看着龙王。

 第0334章 小队齐聚

    “我说，喂~~”泰尼维亚一脸无奈的朝着墙角处招了招手，然后对一脸委屈就像是被正妻欺负的小媳妇一样的凯撒龙王说道：“好了啦，快点过来了。”

    “哼！”逗……我是说龙王一脸不开心的鼓着嘴巴，让周围的龙们都是一脸悲哀的捂着自己的脸。

    龙王大人，您的形象，你看看那边那只在刚来的时候还很崇拜您的名为赫萝的少女，现在已经面无表情的吃起了水果完全无视您了啊啊啊！！！

    龙族众很伤心，龙王的逗比之名已经传遍了整个“高等圈子”了。

    “我来吧。”艾尔利克拍了拍泰尼维亚的肩膀，然后默默地说道：“如果龙王大人能在三秒之内回来进行开会的话，我就不在龙岛附近把利薇特安的鳞片扔下去。”

    “……我们开始吧。”龙王一脸威严的坐在座位上，然后双手交叉放在鼻子下方，罩住自己的嘴巴，一种“无尽威严之我是司令”的瞎眼既视感。

    “那到底是什么玩意？”泰尼维亚皱着眉头，看着凯撒，问道：“既然选上了你们龙岛。有没有什么头绪？”

    “虽然我很想说有，但是……”凯撒撇撇嘴。耸了耸肩，说道：“我除了上次响召利薇特安大姐的口号去溜达了一圈之外可是一直窝在我的床上的。”

    言外之意就是我连门都不出我怎么可能会去招惹什么敌人？

    “谁说你了，我是说会不会是有些中二时期的龙在哪儿招惹的。”泰尼维亚揉了揉太阳穴，说道：“我还记得上次龙族那只中二时期的龙，叫做什么来着……呃……”

    “报告大人，叫腾龙星君！”门外的一个侍卫龙伸出一个脑袋默默地说道，然后又缩了回去。

    “谁问你外号了！”凯撒笑骂道，然后说道：“名字好像叫欧迈噶的样子。”

    “还记得那货吧？”泰尼维亚撇撇嘴。说道：“都说了让你们注意一下龙族的中二节操教育了嘛，就那个叫欧迈噶的，还特地去一个小型大陆弄了一大块森林当领地，土系魔法弄了一个城堡，然后还坑了个公主回来。”

    “咳咳咳！”凯撒猛地咳嗽了几声，然后尴尬的说道：“这不是那段时间刚好流行勇者斗恶龙的小说么，我也好奇就让人弄了一点来了……”

    “……勇者斗恶龙的展开也就算了。你告诉我后来发生了什么吧。”泰尼维亚揉了揉自己的鼻梁，有种脱力的感觉。

    “咳咳，欧迈噶绑架的那个公主其实是一个男扮女装的小受伪娘，而且还是个抖m，被欧迈噶粗暴的对待了之后……呃……总之就是喜闻乐见的，把欧迈噶吓哭了跑回来了。”凯撒一脸无力的揉着自己的太阳穴。然后说道：“那是一个极少数极少数的意外。”

    “总之龙族都是一群宅久了的天然呆，可惜你们呆的再久也萌不起来。”泰尼维亚一脸残酷的说道，只不过龙们真的希望萌吗喂。

    “我……我去问问最近有没有谁外出过。”凯撒嘴角抽搐的逃窜了出去，萌龙是啥种族？世界太可怕了。

    看着凯撒跑了出去，泰尼维亚无奈的摊摊手。对艾尔利克等人说道：“先休息一下吧，你们有一大堆话要说的样子。”

    “嘿嘿。那我们先出去了。”艾尔利克笑了笑，然后带着一大口子人摇摇摆摆的走出了大殿，来到了龙岛的边上。

    “我丢。”在龙岛的边上，艾尔利克左看看右看看，然后觉得龙王不在之后，默默的把一片鳞片绑上绳子，然后往下面一扔。

    把绳子绑在木头上，然后刺进地面里，艾尔利克满足的拍了拍手，笑着走过来说道：“夏洛特也差不多改回来了。”

    “啧啧，夏洛特呢……”艾柯蕾尔撇撇嘴，说道：“我们叫她夏洛特都完全不理的好吗，只有你叫才会理会的吗！可恶！区别对待呀这是！”

    “诶？有吗？”艾尔利克眼睛转了转，然后歪着头看着不远处的天空，说道：“我什么都不知道啊不知道~”

    “你就装吧你。”蕾尔撇撇嘴，然后看着其他人说道：“这三个人是？”

    她指着的是赫萝，帕琪和小恶魔。

    “是这样的，我当时不是为了解决体内的此世之恶而去了黑暗学院吗？在过去的第一天我碰到了一个小黄毛，然后……”

    “然后我在实力提升的差不多了之后，就准备去帮小黄毛解决问题，然后就去挑战黑印梦魇了嘛，结果似乎是能量冲突把我转移到了一个神秘的空间……”

    “后来我就认识了帕琪和小恶魔，还有蕾米莉亚啊，永琳啊，辉夜啊很多很多的人……”

    “当我准备回来的时候，帕琪似乎在外面还有些事，所以就跟着一起出来了，现在是我们的同伴哦！”

    ‘……’在帕琪尴尬的表情中，艾露莎和蕾尔以及赫萝都死死的盯着她，散发着“外面还有些事？跟着出来？恐怕，不是这样的吧”的信息。

    “而这个是赫萝，唔，蕾尔，艾露莎，你们还记得当初那个在森林里面打滚的银狼吗？就是你们两个还想要收服的，结果实力却打不过对方的那个。”艾尔利克看着蕾尔和艾露莎，问道。

    “记得记得。怎么了？”那种逗比到了极点的狼的确很难忘掉，艾柯蕾尔和艾露莎都是点了点头。然后问道。

    “当初不是不是还在纠结那个狼为什么会放我们过去吗？其实是因为他的女儿是狼族大贤者的传承者，贤狼赫萝，而他则是选中了我，成为预选搭档的其中一人，后来我和帕琪从幻想乡出来之后，就碰到了追着我气息过来的赫萝了。”艾尔利克简单的把赫萝的故事说了说，然后说道：“这位是我的未婚妻，艾露莎。而这个是艾柯蕾尔，你们可以称呼她为胸部平平的艾……”

    伴随着一声轻轻的“咔嚓”声，艾尔利克已经两眼翻白的倒在了地上，蕾尔若无其事的擦了擦手坐在了地上，冷静的说道：“你们可以叫我蕾尔。”

    “嗯嗯！”帕琪和赫萝都是一脸紧张的点了点头，然后用“不做死就不会死你怎么就不知道呢”的眼神看着倒在地上的艾尔利克。

    ————————————————————————————————————

    “咳咳，总觉得刚才到了一个很漂亮的地方啊。有巨乳的摇船姐姐，有穿着和服的黑长直美少女，只不过那个一脸淫荡的教唆着自己孙子要找好女人的老头子是谁啊！”艾尔利克揉着自己的脖子，从地上爬起来，然后就发现几个少女已经有说有笑起来。

    “呀，感觉你们感情已经很好了诶。”艾尔利克扭着脖子走了过来。笑着说道，“女人还真容易交朋友。”

    ‘还不是因为你？’诸位女子叹了一口气，然后无奈的看着艾尔利克。

    “呀哈，小哥我来了~~正好又是我的产卵期，给我你的精子把！！”利薇特安的声音从半空中传来。就像是一只被海鸟抓到半空中然后失手掉下来的鱼一样，落到了艾尔利克的怀里。

    “抱歉。我拒绝。”艾尔利克脸色不变的把利薇特安往地上一扔，然后在利薇特安揉着屁股委屈的“诶~小哥好坏~”的声音中，默默地把鱼鳞收了回来。

    “夏洛特，好久不见。”艾尔利克刚刚抬起手，就发现夏洛特一头撞进了自己的怀里，然后深深的吸了一口气，吐出来，又吸了一口气。

    “诶诶诶？”艾尔利克一脸疑惑的看着夏洛特，说道：“怎……怎么了吗？”

    “没什么……补充……能量……”夏洛特含糊清楚的说道，然后使劲的在艾尔利克的胸前蹭着。

    “哈？”艾尔利克面色奇怪的看着夏洛特，等等那个能量是什么啊！

    在一番手忙脚乱之后，众人总算是安静了下来，然后围成一个圈坐在了一起。

    “首先，恭喜我们小队，完美的聚集在了一起！”艾露莎微笑着，用充满着霸气的声音说道。

    “哦哦哦~~”艾尔利克，蕾尔和史黛拉都是十分给面子的欢呼着，然后“啪啪啪”的鼓着掌。

    “然后，恭喜我们小队，再一次加入了三个人”艾尔利克，蕾尔和史黛拉再一次的欢呼了起来，鼓起了掌。

    “完毕！”简短的说话显露出了艾露莎的风格，她坐了下来，然后对艾尔利克说道：“利克，有没有想到我们接下来去哪儿？”

    “嗯，其实我有在想，要不要去瓦罗兰大陆玩玩，潘森和凯南的邀请我们似乎还没有响召呢，而且我还有事去找那个小黄毛，啧啧，该给的奖励可是还没给呢！”艾尔利克摸了摸下巴，说道：“只不过，在这之前我觉得我们的小队还差一个类型的选手。”

    “嗯？谁？”蕾尔下意识的问道，然后连忙一拍自己的头，说道：“我知道了，远程物理伤害的么。”

    “是的。”艾尔利克点了点头，说道：“比如说弓手，或者是枪手之类的，我们都没有呢。”

    “这也没办法，这两种职业的人选本来就不是很多，再加上要能跟上我们小队的步骤的话……”艾露莎叹了一口气，说道：“几乎都是有队伍的人呢。”

    “嗯，一个好的远程物理输出可是非常非常抢手的啊。不管了，先去瓦洛兰大陆溜达溜达吧。”艾尔利克无奈的摇了摇头。然后站了起来，说道：“利薇特安也去龙王殿挺久的了，我们也该过去看看了。”

    “嗯嗯，走吧。”蕾尔和周围的少女们都站起身来，一行人朝着龙王殿走了过去。

    刚刚走到大门口，就听到了龙王的咆哮声：“艾尔利克小子你给我滚进来啊啊！！”

    “不许对艾尔利克小弟乱吼！”“不许吓坏艾尔利克小哥啊！”

    前者是泰尼维亚的声音，后者是利薇特安的声音。

    “啊哈哈……”艾尔利克嘴角抽搐了几下，这明显的是自己刚刚才说不在龙岛召唤利薇特安。结果后脚跟刚出门就把利薇特安弄过来的事情暴露了呀！

    “那啥，这次来袭击龙岛的人，有没有头绪了？”艾尔利克为了自身安全，进去果断的就提起了话题。

    “没有，近十年来都没什么龙族外出。”凯撒无奈的摇了摇头，说道：“更远的事谁知道呢，我会让人去查的。”

    “倒是小弟。你准备再干什么去呢？”泰尼维亚看着艾尔利克，好奇的问道。

    “嗯，准备去瓦罗兰大陆看看，那边有两个朋友曾经邀请过我们呢。”艾尔利克笑了笑，说道：“而且听说瓦洛兰大陆出过一些非常优秀的远征物理输出，所以也准备去碰碰运气。”

    “哈哈。我就猜到了你们估计要去寻找这类型的人了。”凯撒笑了出来，说道：“祝你好运了。”

    “哇哦，我可以认为这是龙王的赐福吗？”艾尔利克开了一个玩笑，结果利薇特安和泰尼维亚对视了一眼。

    “不行不行，小弟小弟过来！”泰尼维亚嘟着嘴巴。把艾尔利克拉了过来，然后说道：“祝你找到一个非常棒的新队员！”

    “还有我呢小哥~”利薇特安把艾尔利克拉了过去。然后说道：“祝福你找到一个威武霸气的远程物理输出~~”

    “哇~”艾尔利克一脸“不是吧，这么厉害”的表情，说道：“这是，龙王，凤王，海龙三者的赐福吗？哈哈，感觉好厉害！”

    “我们又不是神，哪儿来的赐福能力啊。”龙王无奈的笑了笑，然后对艾尔利克说道：“你们准备什么时候出发？”

    “明天吧，就算留在这里，对于查出那些黑色魔人也没有什么帮助。”艾尔利克无奈的摇了摇头。

    “啧。”利薇特安和泰尼维亚都是一脸不爽的瞪了一眼龙王，似乎在怪罪他怎么提起这个话题让小弟这么快就要走了一样。

    “那今晚就好好的玩一下呗！”利薇特安提议到，然后说道：“我去把沃利贝尔叫来！”

    说着，利薇特安就猛地窜出了大殿，然后伴随着一声海龙的长吟，已经钻入了海底去了。

    “……”龙王弱弱的举起手，说道：“其实我想说，我们这也可以通往暴风熊族那儿的……”

    ————————————————————————————————————

    龙岛，夜晚。

    “熊爸熊爸~~”史黛拉趴在沃利贝尔的肚子上，和沃利贝尔眼对眼说道：“熊爸~嘻嘻嘻~”

    “哈哈哈哈~”沃利贝尔大笑着，揉了揉史黛拉的脑袋，说道：“真是的，叫了半天也不知道你想说什么呢。”

    “没有呀，就是想叫叫~”史黛拉笑嘻嘻的说道。

    以前，史黛拉还分不清楚爱情，亲情友情到底是什么，但是伴随着和艾尔利克的旅行，她一点点的成长。

    她已经可以分辨的出来，自己当初对艾尔利克的那种感情不是女儿对父亲的感情，而是……

    总之，对史黛拉来说，现在自己的父亲，应该是沃利贝尔这种人才对吧。

    “噗噗，沃利贝尔，你的外号居然是熊爸？哈哈哈哈，太熊了！！”凯撒在一旁哈哈大笑着，拍着自己的大腿。

    而沃利贝尔默默地看了一眼凯撒，然后冷笑一声，不作死就不会死，这的人谁的外号有你厉害？

    “是啊，是啊，很熊没办法，不过总比那个什么，逗比龙王要好的多。”沃利贝尔轻飘飘的说道，让龙王一口酒就喷了出来。

    “哈哈哈哈，你说你是不是作死？”泰尼维亚哈哈大笑着指着龙王，然后看着趴在沃利贝尔肚子上的史黛拉，嘟着嘴巴说道：“真好啊，我也好想要一个女儿……”

    “艾露莎不就是了吗？”沃利贝尔指了指在一旁的艾露莎，说道：“史黛拉是我教的，所以是我女儿，艾露莎是你教的，所以是你女儿，而塔巴萨是利薇特安教的，所以是利薇特安的女儿，至于艾柯蕾尔，哎，当初我们不应该让那个你和龙王学习的，对不起，你老爸是个逗比。”

    “对不起。”利薇特安和泰尼维亚一脸悔恨的说道，似乎是做了什么很大的错事一样。

 第0335章 目标，瓦罗兰大陆

    “艾露莎不就是了吗？”沃利贝尔指了指在一旁的艾露莎，说道：“史黛拉是我教的，所以是我女儿，艾露莎是你教的，所以是你女儿，而塔巴萨是利薇特安教的，所以是利薇特安的女儿，至于艾柯蕾尔，哎，当初我们不应该让那个你和龙王学习的，对不起，你老爸是个逗比。”

    “对不起。”利薇特安和泰尼维亚一脸悔恨的说道，似乎是做了什么很大的错事一样。

    “如果我当初再坚持一下，说不定就可以让蕾尔跟着我学习了，那样她就不用挂上逗比的女儿这样的称呼了，蕾尔，我对不起你。”泰尼维亚一脸悲伤的看着蕾尔，只不过她说出来的话让一旁的龙王凯撒差点一口老血喷出来。

    “你们够了！！”龙王凯撒猛地把面前的桌子掀了起……掀了起……掀了……

    龙王一脸悲戚的转过头，看着一旁默默地摁着桌子的利薇特安和泰尼维亚，又看了看默默地喝着茶水的艾尔利克等人，一脸悲愤的说道：“你们都欺负我啊啊啊啊！！”

    说着，龙王就像是受气的小媳妇一样的泪奔了。

    “我……似乎……”蕾尔嘴角抽搐了两下。然后默默地望着天，说道：“我。我的偶多桑(爸爸)不可能这么逗比啊啊啊！！”

    “蕾尔，节哀顺变。”艾尔利克搞怪的拍了拍她的肩膀，然后笑了出来，说道：“好了啦，再欺负下去估计真的要哭了。”

    ………………

    先不论龙王在熟人面前是如何的逗比，但是在外人面前还是有着自己的威严的，虽然那种威严在熟人的面前看起来就像是蕾尔的胸部一样的残念，但是和蕾尔的胸部不一样的事。好歹威严还是有一丁点的，不是完全没有的是不是？

    只不过因为某种原因，龙王大人的威严虽然体现的很完美，但是无法让他最希望看到“龙王好有威严”这一幕的人看到——

    泰尼维亚回火焰山了，艾尔利克一行人离开龙岛了，而利薇特安则是跟着艾尔利克一起走了。

    “可恶，你们好歹看一看本王充满着威严的样子啊啊！”这是暴走的龙王最真挚的一句话。

    ————————————————————————————————————

    “利薇特安。瓦洛兰大陆距离这还有多远啊？”看着周围一望无际的海洋，艾尔利克有点疲劳的对一旁的利薇特安问道。

    这不能怪艾尔利克，毕竟一直看着同一种风景谁都会有一种疲劳感。

    “快了，大概明天下午就能到了。”利薇特安从水下冒出来，然后一边以仰泳的姿势在海面上游着，一边说道。

    “明天下午吗？”艾尔利克喃喃道。然后叹了一口气，从身后的盒子里拿了一根蚯蚓串在铁钩上，然后用力的往下一甩，冷声说道：“利薇特安，不许偷吃！”

    “啊呜！”刚准备偷偷的把蚯蚓吃掉的利薇特安脖子一缩。然后嘟着嘴说道：“诶~小哥坏心眼！”

    “不给你吃东西就坏心眼吗喂！”艾尔利克哭笑不得的吐槽声在甲板上响起，利薇特安尾巴一摆就飞了起来。然后空中转体三千六百度之后，华丽的落在了甲板上。

    “哦哦哦！”艾尔利克夹住预感然后拍了拍手，说道：“厉害厉害。”

    “哼哼，那是当然的，只是小哥，如果我在下面你绝对是钓不到鱼的诶？”利薇特安歪了歪头，说道：“因为……”

    “因为海魔利维坦的气势在这里摆着是吗？”艾尔利克嘴角带着一丝恶作剧的笑容，说道：“但是谁说我是为了钓鱼？”

    “诶？”利薇特安一愣，随即看到艾尔利克嘴角的笑容之后，几乎是立刻就炸毛了。

    “啊啊啊原来小哥你就是为了馋我啊啊！！”利薇特安咬牙切齿的朝着艾尔利克旁边的盒子扑了过来，然后泪流满面的说道：“可恶！！全部给你吃掉啊啊！！”

    “啧啧，你还说等下给你做大餐的，哎。”艾尔利克一脸可惜的摇了摇头，然后说道：“没办法了，既然利薇特安都吃了这么多了，哎，只好不准备你的份了。”

    “呜！！”利薇特安发出了一声悲鸣，然后一脸悲戚的就像是被骗了纯洁之身之后才发现自己的情郎其实是萝莉控的小学生一样悲哀，她说道：“小哥变的腹黑了，呜！”

    “诶，你在说什么我完全不明白呢。”艾尔利克一脸无辜的看着利薇特安，然后说道：“利薇特安~”

    “……”利薇特安默默地选择了转过头，然后趴在船舷上，竖起了自己的食指，一脸毅然的看着艾尔利克，说道：“小哥刚才说过，会做美味，超美味的大餐的吧？”

    “对啊，我说过，怎么了？”艾尔利克奇怪的看着利薇特安，做大餐使本来就订好了计划的，怎么问起这个来了？

    “既然如此……”利薇特安神色复杂的看着自己修长的食指，一脸深沉的说道：“我也只好使用从上古流传下来的，让胃部空下来的秘技了！”

    “卧槽古代居然还有这种秘技难道就是为了吃吗！！”艾尔利克和他的小伙伴都惊呆了！

    “真奥义众神之指！”利薇特安深沉的说道，然后缓缓地伸出了自己的食指。放进了自己的喉咙深处。

    “呕……”在艾尔利克一脸残念的表情中，利薇特安一脸铁青。双手趴在船舷上呕吐着，紧紧十几秒不到，她就朝着下面一条，然后很快的就又跳了上来，一脸神清气爽的，只是眼圈有点红的走了过来，说道：“哼哼，这下你就要给我准备大餐了！”

    “不……其实我想说……”艾尔利克一脸无语的看着利薇特安。弱弱的举起了手，说动：“其实，我是准备晚上做大餐的，那个时候你早就消化完那些零嘴了吧？”

    “……”利薇特安整个人都石化了，然后发疯一般的朝着船舷扑了过来，大吼着：“哦哦哦大明湖畔牌的蚯蚓你们死的好惨啊啊！！”

    ‘所以说它们是被你吃了啊！！’艾尔利克在内心无力的吐槽道，然后趁着利薇特安还没有反应过来。默默地走进了船舱。

    “回来了？”蕾尔第一个跳起来，然后刚准备跑过来，就发现自己面前人影一闪，塔巴萨已经一脸面无表情的站在了艾尔利克的右侧，然后默默地抬起自己的双手抓住了艾尔利克的衣袖，脸微红着靠在了艾尔利克的身上。

    “……”蕾尔沉默了一下。然后咬牙切齿的说道：“哇啊，你们居然！！！”

    ‘羡慕嫉妒恨……’在场除了赫萝和小恶魔以外的少女看着塔巴萨的动作都是这样想道。

    只不过，艾露莎是因为害羞——不需要怀疑，艾露莎女王对于爱情方面真的很单纯。

    而艾柯蕾尔完全是因为傲娇——我，我。我才不需要你抱抱呢，只……只不过。如果你真的想要抱抱的话，让，让你抱一下也可以哦！

    史黛拉则是因为下手慢了——而紧接着塔巴萨之后抱住艾尔利克的就是史黛拉了。

    至于帕琪，则是觉得自己刚来还没有立场这么做——人家正妻有没有接受自己还是个问题呢。

    于是，在史黛拉和塔巴萨的包围下，艾尔利克无奈的走到了船舱内部，说道：“明天下午就能到瓦洛兰大陆了。”

    “哦~哦！”众人点了点头，然后艾露莎说道：“希望可以找到一个新的伙伴呢。”

    “据说瓦洛兰大陆是魔法科技和纯魔法进行融合的呢，很多奇怪的东西呢！”赫萝一脸向往的说道：“我一定要把瓦洛兰大陆的信息填充进传承里！”

    “据我所知，很多有名的远程物理手就是瓦洛兰大陆走出去的，比如说曾经在海洋上风靡一时的赏金猎人，好运小姐。”艾尔利克沉声说道：“所以瓦洛兰大陆上应该有一些很厉害的人，只不过和不和我们的拍就是一回事了。”

    “哈哈哈，这是自然的。”蕾尔笑了起来，说道：“不过我们的拍子，到底是怎么样的？”

    “……”众人沉默了，这……

    “哈，管这么多干什么？这世间又有多少人能一语道出自己的本质？”艾尔利克笑了笑，说道：“总之，我颇为期待啊，瓦罗兰大陆，对了，我们的信件已经寄出去了吧？”

    “嗯！”史黛拉点了点头，说道：“已经寄出去了，三份，潘森和凯南，以及小黄毛。”

    “嗯嗯，快到来吧，明天……”艾尔利克轻笑道，然后看着窗外，沉思着……

    ——————————————————————————————————

    瓦罗兰大陆，战争学院。

    战争学院是瓦罗兰大陆的最中心，也是最繁华的地方，亦或者可以说是瓦洛兰大陆“最顶级强者”的聚集地。

    德玛西亚城邦，诺科萨斯帝国，皮尔特沃夫城，艾欧尼亚帝国，班德尔城等等实力的出色分子全部集中在了战争学院。

    而现在，在战争学院的某一处酒吧里。

    “嘿，潘森，看看这是什么！”凯南扬了扬自己手里的信件，跳起来拍了拍潘森的肩膀。

    “洒家不识字！”潘森一本正经的说道，只不过他说的话让凯南十分的无语——这不值得骄傲吧？

    “好吧我告诉你内容，总之就是。呃，艾尔利克要来瓦罗兰大陆了！”凯南兴奋的说道。

    “什么？艾尔利克小兄弟要来？”凯南猛地站起来。然后哈哈大笑着说道：“那洒家一定要去接他，嘿！”

    说着，潘森双足重重的在地上一踏，然后朝着空中飞了出去，冲破了屋顶，比直的朝着海岸边飞去。

    “潘森你又逃账啊啊！！！”一个黄色头发的少年一脸愤怒的冲了出来，说道：“别以为你跑的掉，今个儿我追定你了！”

    “哈哈哈。伊泽瑞尔，怎么又被吃霸王餐了吗？”一个短发的穿着铠甲的壮硕男子走了过来，哈哈大笑起来。

    “盖伦，你笑什么，你还差我七十六银币又十四铜币的酒钱呢！”伊泽瑞尔冷笑一声，从口袋里掏出一个账本，虎视眈眈的看着面前的男子。

    “……啊……哈哈……那个……我突然想到嘉文那边还有事找我。咳咳……”说着，盖伦大喊着：“致命打击！！！”然后疯狂的逃窜了起来。

    “该死的，今天没心情陪你们闹腾！”伊泽瑞尔咬牙切齿的说道，然后握紧了口袋里的信件，她没死？？没死？还要过来了？

    “我到底在怕什么！”伊泽瑞尔咬了咬牙，然后毅然的朝着海岸边敢去。

    而在不远处的一个小巷子里。一个绑着马尾辫，穿着白色护士服的女子打着哈欠的靠在自家二楼的落地窗的窗框上，看着重重在地上的潘森和凯南，没好气的说道：“潘森，凯南。你们俩在干什么呢？”

    “阿，阿卡丽大姐！”凯南跳了下来。说道：“上次我和你说的那个，叫做艾尔利克的人，终于要来瓦罗兰大陆了！”

    “哦？”阿卡丽眉头挑了挑，说道：“嘿，有趣，你们去吧。”

    “是的，大姐！”凯南点了点头，然后坐在潘森的头上，催促道：“快点去！”

    “是是是！”潘森点了点头，然后连忙迈开脚步，朝着目标跑了过去。

    “嘿，让我看看，你是什么人吧？”阿卡丽把穿着白丝的腿架在另一条腿上，妖娆的身子靠在身后的椅子上，绝色的容颜露出了颇有兴趣的笑容。

    而在她所住的房子的外面，贴着一个长长的条幅——阿卡丽医院，专治各种……

    ————————————————————————————————————

    “怎么样，吃爽了没有？”艾尔利克笑眯眯的看着利薇特安和其他人，揉着有些发酸的手臂，笑道。

    “不，不行了，不要再做下去了。”利薇特安喘着粗气的摆了摆手，说道：“吃的太撑了。”

    “哈哈哈。”艾尔利克哈哈大笑起来，说道：“说了让你一样吃一点，结果你非要吃个爽，撑着了吧？”

    “呜，好撑！”利薇特安哭丧着脸摸了摸自己的肚子，然后一脸幽怨的看着艾尔利克，说道：“小哥，人家的肚子都被你搞大了，你要负责啊！”

    “噗！”艾尔利克一口血喷了出来，然后不可置信的看着利薇特安，又看了看她微微隆起的腹部，没好气的说道：“明明是你自己吃大的，关我什么事！”

    “诶诶小哥你怎么能这么说呢，你是最直接的犯人啊！”利薇特安惊呼道：“都是小哥做出这么好吃的东西我才会吃大肚子呢！”

    “自己口馋还说我的错！”艾尔利克没好气的翻了个白眼，然后说道：“睡觉！”

    “呜~”利薇特安悲鸣一声，说道：“肚子胀睡不着……”

    “给你，吃下去。”艾尔利克无奈的叹了一口气，拿出了一粒黑色的药丸，扔了过去。

    “啊~”利薇特安张大着嘴巴接住了艾尔利克扔过来的药丸，砸吧砸吧嘴，说道：“甜甜的，还有不？”

    “没了！”艾尔利克翻了个白眼，说道：“这是促进消化的药丸，帮助你消化肚子里多的东西的！”

    “哦哦哦！”利薇特安两眼发亮的看着艾尔利克，说道：“这么说我是不是可以再吃一些？”

    “……”艾尔利克咬牙切齿的转过身来，冷冷的看着利薇特安，说道：“吃死你！”

    然后翻着白眼的转过身去，走出了餐厅，留下了欢呼的扑向食物的利薇特安。

    “我回来了。”推开门，因为船是紧急弄起来的，所以没有设置那些房间什么的，导致船上的人只能在空旷的船舱内睡睡袋。

    “利薇特安大人还好吗？”艾露莎看着艾尔利克，问道。

    “吃下了消食丸，然后又吃了起来。”艾尔利克有点无力的揉了揉自己的太阳穴，说道：“这是海龙还是饕餮啊？”

    “哈哈，这不代表着你做的东西好吃呗。”蕾尔笑嘻嘻的拍了拍艾尔利克的肩膀，说道：“不然的话也不会让利薇特安大人这么着迷了的吃吧。”

    “她就是嘴馋好吗？”艾尔利克翻了个白眼，说道：“可以随意拍打喂食的海龙利薇特安大人！”

    “那不是和史黛拉一样吗？”史黛拉眼巴巴的看着艾尔利克，问道。

    “哈哈哈哈！！”在场的人都笑了起来，艾尔利克搂着史黛拉蹭了蹭，说道：“哈哈，可拍打喂食的史黛拉~”

 第0336章 瓦罗兰大陆

    瓦罗兰大陆的构成和其他的大陆有点不一样，在这个大陆里，虽然也像其他的大陆一样，有着大量的分散势力，但是和其他大陆一样的是，瓦洛兰大陆崇尚的是“英雄主义”。

    瓦罗兰大陆十分的小，如果要说的话，可能和岛国的战国时期十分的相似——地域小，国家大，国家人口少，

    也就是说，瓦洛兰大陆的人分为五个阶层，第一个是特殊阶层，比如说国王，比如说大臣等等，这个可以说是在等级之外的存在，这个阶层的人可以是由其他4个阶层任意一个阶层的人来担当。

    然后，第二个阶层，平民阶层，瓦洛兰大陆人口最口的阶层，这些人也就是其他大陆的“非觉醒者”，通过劳作，普通的打工来养家糊口，当然有才华的人也会成为特殊阶层，

    第二个阶层，士兵阶层，这个是瓦罗兰大陆最常见的人口——但是并不是最多的——这个阶层的人，就是比普通人强大，但是强的有限，被五个以上的普通人围着就等死吧。

    第三个阶层，超级兵阶层。士兵阶层的进化版，拥有着完暴士兵的力量。1v5兼职就是眨眨眼的时候，士兵想要围攻超级兵，来二十个以上再说吧。

    最后一个阶层，英雄阶层，也就是类似于凯南、潘森和伊泽瑞尔这样的存在，他/她们有着超乎常人的力量，上百的士兵围攻一个英雄也会被轻松打败，哪怕是超级兵也不在话下。

    如果用世界通用的分层的话。普通人就是普通人，而士兵则是“伪觉醒者”，也就是虽然是觉醒者，但是天资太低。

    而超级兵则是lv2~lv3的觉醒者，如果超级兵能更进一步那么成为英雄也不是不可能的。

    至于英雄，那最起码都是lv4的觉醒者了。

    ————————————————————————————————————

    “哦！瓦罗兰大陆，我来了！”艾尔利克站在船头上。感受着吹拂过脸庞的海风，和周围海水的气味，再看着黄昏下的那一片大陆，大声说道。

    “别像个笨蛋一样啊！”蕾尔面红耳赤的说道，啊啊，如果被人看到的话——‘哦呀。这个队伍的领导者是个笨蛋呢’——绝对会被这么说的吧，呜！

    “嘿，你懂什么，新的大陆就在我们的眼前哦！”艾尔利克翻了个白眼，他可没有胡说。瓦罗兰大陆在幻境里都是只存在于记录之中的远古国度，至于是怎么消失的那他就真的不知道了。

    “是是是。真是的，不知道你怎么那么兴奋。”蕾尔无奈的撇撇嘴，然后说道：“莫非是有小情人？”

    “唰”的一声，船上所有人的目光都聚集在了艾尔利克的身上，利薇特安挤了挤眼睛，充满戏虐的说道：“小哥这可不乖啊，来说说，你的小情人长什么样子？”

    艾尔利克无奈的摇了摇头，然后眼睛一转，笑眯眯的说道：“你们真的想知道吗？”

    “当然啦！”“哗，还真有啊？”“居然一直瞒着我们，好过分！”

    没有理会下面的议论纷纷，艾尔利克双手背在身后，一脸忧伤的看着远处的天空，说道：“嗯，她啊，平时的时候是绿色的头发的，虽然胸部平平的，不过还是个好姑娘，只不过啊，有一次她的头发突然就变红了，吓了我……”

    “啊啊啊，别说了别说了，我杀了你哦！！”就在艾尔利克说着的时候，蕾尔突然面红耳赤的扑过来，捂着艾尔利克的嘴巴，羞愤欲绝的说道：“笨笨笨……笨蛋你在说什么啊！”

    “哈哈哈哈哈！”周围的人都笑了出来，这说的不正是蕾尔吗？这一下大家都知道艾尔利克是在开蕾尔的玩笑了。

    “真是的，不要开这种玩笑啊！”过了好一会，蕾尔还气鼓鼓的看着艾尔利克，她的心脏现在都在急速的跳动还没缓过劲来呢。

    “是是是。”艾尔利克笑嘻嘻的靠在躺椅上，看着越来越近的海岸，喃喃道：“希望能找到一个好的搭档吧……”

    短短的三四分钟，船就在利薇特安的操纵下靠岸了——你问怎么操纵？人家是海妖族的海魔利维坦，操纵一下水流不是小意思吗？

    “嘿！”艾尔利克一下跳了下去，落在岸上，伸了一个大大的懒腰，感觉到浑身上下的骨头都发出噼里啪啦的声音了，他笑着说道：“呼，真爽啊，整天窝在船上感觉身体都快生锈了。”

    “唔~正是如此，呼，好清爽。”艾露莎也是伸了一个懒腰，然后露出了微笑看着艾尔利克说道。

    “这边这边！”艾尔利克还没来得及说什么，就听到从一旁的一座建筑内传来了一个呼喊声。

    “嗯？”艾尔利克转过头看向了那边，那是一个很复古的建筑物，木质的小楼层，三楼，在二楼的扶手上伸出来一个横杆，上面挂着一个旗子，上面写着一个大大的“酒”字。

    看的出来，这是一家酒店，这可不是现在的那种五星级酒店的那种酒店，而是真正的酒店——里面的主打就是酒，进入之后点几个小菜，然后来点小酒，吃点菜喝口酒，潇洒舒服。

    而在酒家的二楼的一张桌子上，一个穿着紫色紧身衣的矮小的身影正趴在旁边的栏杆上。然后拼命的挥着手。

    “凯南？旁边的那个是……潘森？”艾尔利克一愣，然后一个上窜。直接飞到了酒店的二楼，一脸疑惑的说道：“你们两个怎么会在这里？”

    “嘿嘿，我们拜托了索拉卡占卜了一下，她说只有朝向这里航行的船有很强大的能量，所以，我们就猜到你在这儿了，就在这等着了。”凯南笑嘻嘻的对着艾尔利克说道。

    “哈？占卜？”艾尔利克一脸奇怪的看着凯南，然后在大脑里搜索着索拉卡的资料。

    只不过很可惜的是。因为艾尔利克在幻境里虽然对古代很感兴趣，但是因为瓦罗兰大陆的记录实在是太零散了，所以艾尔利克只看了一点点就没有耐心继续找下去了。

    所以索拉卡这三个字对于艾尔利克来说是完全陌生的存在。

    “嗯，众星之子索拉卡！”凯南点了点头，说道：“引用群星力量的一位非常强大的英雄哦！”

    “诶，是这样吗？”艾尔利克眉头一挑，但是很可惜的是。这个世界上代表着伤害的是耀日和寒月，至于群星，除了星灵族以外的和星星产生联系的力量——都代表着温和。

    如果说是太阳之子或者是月亮之子还好，但是众星之子……

    艾尔利克说道：“只怕这个索拉卡，不是战斗系的英雄吧？”

    说着，他带着笑意的看着凯南和潘森。凯南点点头，说道：“是的，索拉卡是战争学院首屈一指的辅助英雄！”

    “啧啧，战争学院吗……”艾尔利克喃喃道……

    ————————————————————————————————————

    上文说道，瓦罗兰大陆是一个崇尚英雄主义的大陆。但是就算是这样，国家和国家之间也难免有冲突。但是瓦洛兰大陆面积不像其他大陆那么大，如果让强大的英雄随意的作战的话，那么会对周遭国家造成波及。

    所以瓦罗兰大陆就在大陆的最中心的一处特殊的地势里创造了战争学院，在这里，让各国的英雄带领着同样数量的士兵生活着。

    有人问，那如果打起来了怎么办？

    其实很简单，如果a国和b国有矛盾了，就发书信到战争学院，然后a国的英雄和b国的英雄就会进行战斗。

    这个战斗大家很熟悉，就是艾尔利克玩过几次的那个5v5的战斗游戏。

    只不过在战争学院里的可比外面的完善许多，而限制也强上许多——在这里，英雄最高级是18级，普通技能满5级，终极技能是3级。

    而就算是18级有了6件最强装备的英雄，也不能和外界自己完整状态相比。

    压制力比艾尔利克参与的那几次强多了。

    而5v5的战争，也就被大家称为——协商战争。

    ————————————————————————————————————

    在艾尔利克和凯南交流的时候，其他人也都来到了楼上，至于利薇特安则是在船到岸的时候就已经跳进了水里，在来之前就说好了的，利薇特安把她们送到目的地就会立刻离开，回去参加龙王那边的六族首脑会议。

    “不过说起来还真是有点有趣呢。”艾尔利克带着笑意的看着潘森，说道：“没想到瓦罗兰大陆居然有这么多的奇怪规定吗。”

    “嘿嘿，很有趣吧？”凯南笑嘻嘻的说道。

    在瓦罗兰大陆，不一定所有的英雄都是有国家归属的，有很多的英雄都是闲散的，比如说伊泽瑞尔就是一个散人，而游荡在瓦罗兰大陆外围的海盗头子海洋之灾普朗克也是一个有名的散人。

    而这些散人也不可小觑，有的时候散人也会互相结合起来，像某一个国家宣战——这在外面的大陆是不可想象的，你们可以想象非洲那边的一个武装基地的头子对米国宣战，那不是作死吗？

    但是在瓦罗兰大陆还真的成立，因为协商战争参加的人数是五个人，所以只要五个散人团结起来的话，就可以和大国进行一下战斗——至于士兵，战争学院最不缺的就是士兵。不一定是各国的，还有大量的雇佣士兵。

    所以很多在各国犯下了滔天大罪的罪犯都会到战争学院——你想捉我？太简单了。来打一场协商战争吧。

    然后只要罪犯出得起钱，他就可以雇佣那些散人。

    “有趣，太有趣了。”艾尔利克摸了摸下巴，说道：“我有点迫不及待的想要去战争学院看一看呢！”

    “既然如此，我们就走吧？”凯南一个站了起来，说道：“去战争学院，不远，距离这里也就半天的路程。”

    “大晚上的……”艾尔利克嘴角抽搐的看着天空。说道：“真的没问题吗？”

    “放心吧，瓦罗兰大陆是有晚上的租借马车的！”凯南笑了笑，因为国家小，所以除非是那些穷凶极恶的人，否则都会遵守规矩。

    而当艾尔利克等人来到了马车店之后，都惊呆了。

    如果说其他地方的马车是“的士”、“出租车”的话，那么这里的马车就是“豪华房车”了。

    巨大的车厢。四匹马并排一起拉，车厢里有三张床，两个车厢——一共六个床。

    “这些马都是有魔物血统的马，耐力和力量都是一等一的，放心吧。”老板拍了拍胸口。

    于是，艾尔利克、斯巴达、赫萝以及凯南在后面的车厢。而艾露莎，蕾尔，史黛拉和夏洛特以及帕琪、小恶魔则是在前面的车厢——艾露莎和史黛拉一张床，蕾尔和夏洛特一张床，帕琪和小恶魔一张床。

    甚至为了让里面的人睡得舒服。马车的下面还安装了减震装置，在魔法阵的加持下。里面完全感觉不到震动——当然，这也有因为大陆面积小，所以地形简单，道路容易修的缘故。

    于是，在第二天早上，在车夫的敲门声中，艾尔利克走出车厢，就看到了面前的巨大城邦。

    非常的巨大，“战争学院”四个字正挂在大门口，散发着无与伦比的气势。

    “呼，就是这里吗……”艾尔利克喃喃道，然后转过头，对艾露莎等人说道：“你说，我能不能找到厉害的新人？”

    “这个，估计很难了啊。”凯南的声音从旁边传来，说道：“老实说，这里的大部分英雄都是归属于某个国家的，所以你们根本不可能把她们带走，除非是像好运小姐那种散人，不过据说她也手工不干了。”

    “嘛，我们也只是看看。”艾尔利克耸了耸肩，其实在刚才听到那些介绍瓦罗兰大陆的话的时候，艾尔利克就隐约的察觉到了想要在这里把一个好的远程输出带走似乎不是很容易的事。

    “先进去吧。”艾尔利克摇了摇头，然后对其他人说道。

    “嗯！我已经迫不及待想看看里面到底是什么样子的了！”艾露莎一脸兴趣盎然的看着战争学院，聚集了整个大陆的强者的所在地啊！

    “嘿嘿，欢迎来到，战争学院！”凯南一笑，他的这句话也无疑是在昭示着，艾尔利克等人的“旅行”的开始。

    ———————————————————————————————————

    “放手你这死猴子！”一个粗暴的声音从一旁传来，一个穿着铠甲，身后穿着红披风的壮硕男子正一脸愤怒的对着自己身后的人吼道。

    艾尔利克顺着声音看过去，然后一脸的扭曲。

    在那个人的身后，是一个穿着铠甲的……猴子。

    是的，猴子，就和齐天大圣孙悟空的造型一模一样的一只猴子，金色的铠甲，浑身是毛。

    只不过，这只猴子现在正趴在地上，死死的攥住前面的人的披风，可怜巴巴的说道：“你，你就买几个包子吧……”

    “我才不买，战争学院谁不知道阿狸的包子是杀人包子？”男子没好气的说道，然后右手一挥，一把巨大的斧子出现在了他的手上，他把斧子竖在猴子的头上，恶狠狠的说道：“你再不放手，就别怪我砍下去了！”

    “哎哟，别，别，我松手，我松手还不成嘛。”猴子缩了缩脖子，然后干笑着松开手，还准备说什么，就发现男子已经一溜烟的跑调了。

    “哎，又没卖出去。”猴子一脸难受的坐在地上，苦恼的看着自己面前的包子，说道，“这该怎么办啊。”

    “嘿，猴子，给我个包子。”这时，一个声音在猴子的上面响起，猴子惊讶的抬起头来，看着面前的男子，说道：“你，你，你说，你要买包子？”

    “是啊，你别愣着啊，多少钱，不说我可走了啊。”男子笑了笑，然后看着猴子呆呆的表情，翻了个白眼，转身作诗要走。

    “诶诶，别，别呀！”猴子连忙拉住男子的衣袖，然后嘻嘻一笑，说道：“我这不是没反应过来嘛，一个包子，两铜~”

    猴子竖起了两个手指，然后嘿嘿的一笑，倒是和艾尔利克以前在怀旧电影里的看的西游记里的那只猴子有几分相似。

    “两铜币，给。”男子递过去两铜币，然后看着手里热腾腾的包子，嘟囔着：“我要看看，什么人能把包子这么简单的东西做成杀人包子。”

 第0337章 阿狸包子铺

    猴子竖起了两个手指，然后嘿嘿的一笑，倒是和艾尔利克以前在怀旧电影里的看的西游记里的那只猴子有几分相似。

    “两铜币，给。”男子递过去两铜币，然后看着手里热腾腾的包子，嘟囔着：“我要看看，什么人能把包子这么简单的东西做成杀人包子。”

    “……”听到男子的话，猴子的嘴角微微的抽搐了两下，然后耸了耸肩膀，嘿嘿一笑，似乎也知道了这个人是听到了刚才自己和红披风男子的对话。

    “我看看……啊呜……”男子吹了吹包子，然后轻轻一口咬了下去。

    “卧槽！”男子刚刚咀嚼了两下，就忍不住一口包子就喷了出来，然后一脸惊恐的看着手里的包子，嘴角抽搐的看着一旁侧着头看着一旁墙上的爬墙虎吹哨子的猴子，说道：“我说猴子，你确定这是包子？是从蒸笼里蒸出来的包子？”

    “咳咳，真的，不骗你。”猴子一本正经的点了点头，然后说道：“这可是阿狸亲手和面，亲手做的馅儿，亲手捏的包子哦！”

    “原来如此！”男子一本正经的点了点头，凝声说道：“虽然不知道阿狸是谁。但是绝对是一位用毒高手……”

    “才不是啊！”猴子一脸无奈的说道：“阿狸只是手艺不太好而已！”

    “是是是。”男子无奈的摆了摆手，然后一边朝着站在不远处的人群走了过去。一边嘟囔着：“亲娘咧，这包子皮半生不熟吃着干涩无比就算了，这馅儿也带着让人地狱一游的风味，实在是让我这辈子都难以忘怀喂。”

    这个男子正是艾尔利克，他一边嘟囔着，一边默默地把包子收进了自己的随身空间，这倒不是因为节约或者是怕随手扔掉猴子的脸会不好看而已，纯粹是因为艾尔利克觉得。这包子绝对能当一个战略型的武器，等到时候打不过了，往对方的嘴巴里一扔，啧啧。

    “怎么，很难吃？”帕琪忍着笑意的看着艾尔利克，看着他那微妙的表情，帕琪就知道这包子的味道不怎么样。

    “怎么说呢……”艾尔利克有点苦恼的说道：“我只能说这个包子的存在价值不在吃上面！”

    而是在于战略型的投掷武器上——或者说是投毒？

    “诶那是什么？”蕾尔奇怪的看着艾尔利克。然后一蹦一跳的说道：“我也去试试！”

    这一下，其他的少女们也都一脸好奇的凑了过去，在猴子一脸纠结的表情中一人买了一个包子。

    ‘这，这……这包子卖出去了是好事，但是……’猴子一脸微妙的看着手里的钱，又听着少女们远去的声音——

    “哇。好微妙的味道……”

    “感觉一下就死过一次一样……”

    “效……效果拔群……”

    ‘这……这要怎么给阿狸说呢……’猴子一脸的纠结，想道：‘难道说有人觉得你的包子很难吃所以来团购了吗？’

    且不论猴子的表情是多么的纠结以及蛋疼，总之众女回到艾尔利克的身边的时候，都是一脸的微妙。

    “哈哈哈，怎么样？”艾尔利克笑了起来。看着众女都把包子扔进了随身空间，他笑嘻嘻的挑了挑眉头。说道：“这玩意绝对是战略型投掷武器，到时候打个什么体形大点的魔物，啧啧，往它嘴里一扔~”

    “噗，哈哈哈，好主意！”蕾尔捂着肚子笑了起来，然后对凯南说道：“凯南，那个阿狸到底是什么人呀，居然做的出这么极品的包子？”

    “呃……”凯南一脸微妙的抽搐了一下，然后说道：“这个嘛……”

    经过凯南的描述，众人知道了，阿狸其实算是狐人族的，只是不知道什么原因来到了战争学院。

    “狐人族？”史黛拉眼睛一亮，然后可怜巴巴的扯了扯艾尔利克的衣摆，说道：“哥哥……”

    “好好好。”艾尔利克自然知道史黛拉的意思了，笑眯眯的揉了揉他的头发，说道：“走吧。”

    其他的人也都知道史黛拉身为犬娘，当然对同样是兽人族的这个阿狸产生了兴趣——这不难理解吧？在中国你不会觉得很想见华人，但是你去美国住个五六年，你见到华人就很兴奋了。

    “猴子，你叫啥名字？”艾尔利克蹲下来看着一脸纠结的数着铜币的猴子，好笑的问道。

    “我，我还没有名字。”猴子缩了缩脖子，嘿嘿一笑，然后说道：“我是阿狸前一阵子捡到的，还，还没有名字，嗯，大家都叫我猴子。”

    “嘿，猴子叫猴子，还真猴子。”艾尔利克笑了笑，然后眼睛一转，说道：“不如，你就叫孙悟空吧？”

    “孙……孙悟空？”猴子挠了挠自己的头，说道：“为什么要叫这个？”

    “嗯~等回头我再给你说说，我们想去见见那个阿狸。”艾尔利克想了想，这西游记的故事要是说出来，那绝对是短时间内说不完的，就算省略着说那也是要大半天的吧。

    “你……你们想对阿狸干什么？”猴子的脸色一下就紧张了起来，看着艾尔利克说道：“虽然阿狸做的包子是难吃了一点，但是你们也不能找上门去啊！”

    “噗，哈哈哈！”艾尔利克忍不住笑了出来，在猴子一脸莫名其妙的眼神中。艾尔利克一边揉着肚子，一边把史黛拉抱了过来。说道：“这是史黛拉，我的妹妹，嗯，犬人族的，所以……”

    “啊，和阿狸一个种族的？”猴子也不笨，一下就反应过来了，然后站起来说道：“那。那好，我带你们去！”

    “大家，搞定了！”艾尔利克朝着身后招了招手，霎那间一群妹子就围了过来，把猴子吓了一跳，赶紧挑着包子就跑了起来。

    战争学院，阿狸包子铺。

    “唔。完全没人啊。”阿狸叹了一口气，然后沮丧的看着自己面前的蒸笼，嘟囔着：“难道我做的包子真的这么难吃吗……”

    这时，她听到远处传来了一个熟悉的声音，那是她前一段时间在野外捡到的一只猴子，傻猴子。

    此时。这个猴子正一脸慌张的朝着这边跑了过来，一边跑一边大喊着：“阿狸，阿狸！”

    阿狸脸色一变，因为她看到在猴子的身后有着一大群人在追着他，她的脑海里突然闪过了这样一个画面——

    “死猴子。这么难吃的包子能吃吗？”

    “这……这个……”

    “我打死你！”

    “你……你别动手呀……”

    “嘿！”

    “啊！阿狸救我！”

    想到这里，阿狸眼神一变。带着一丝怒气的看着跟在猴子后面跑着的艾尔利克，高声说道：“就算我的包子难吃了一点！但是你也不能打猴子啊！”

    说着，阿狸腾空而起，然后右手一挥，一朵又一朵的蓝色火焰就浮在了空中，朝着前面涌去。

    “等等阿狸，他们是朋友！”猴子脸色一变，大吼道，这吼声也是让阿狸脸色一变，只是那已经出手的火焰是怎么也停不下来了。

    “我去，这么大阵势的招待么？”艾尔利克吓了一跳，还没来得及做什么，就感觉到两股魔法波动从身后传来。

    “极度寒冰极障冰壁！”塔巴萨轻声说道，一道晶莹剔透的冰壁就出现在了艾尔利克的面前，火焰打在冰壁上连一丝火花都不剩了。

    而另一道魔法波动则是帕琪的，她低吟道：“七曜贤者之石，火石火神之光！”

    一道耀眼的火焰朝着阿狸比直的喷过去，那威力和阿狸的火焰比起来乃是天壤之别。

    眼看着就要打中阿狸，艾尔利克的声音从半空中无奈的传来：“我说，几位冷静一点啊！”

    说着，艾尔利克右手握剑向上一挥，将帕琪的火焰打偏了位置之后，无奈的看着一脸怒气的帕琪。

    “她刚才是想下杀手！”帕琪的声音中依旧带着一丝怒气，说动啊：“如果不是塔巴萨的冰壁，你现在已经被烧死了！”

    “拜托，我哪有这么容易被干掉？再说了，我估计是我误会了什么吧？”艾尔利克无奈的挠了挠头，然后看着阿狸，说道：“你解释一下呗？”

    “我……”阿狸有点不好意思的挠了挠头，然后愧疚的说道：“我看着你们追着猴子，以为你们是嫌包子太难吃所以追着打他……”

    阿狸原本就不是很喜欢争端，只不过因为猴子被人“追着打”才会让她心生怒气，结果发现别人根本就不是那个意思，阿狸愧疚的看着艾尔利克，说道：“要，要不我给你们点包子？”

    “……”艾尔利克等人一下就呆住了，然后面色微妙的看着阿狸，难道她没有意识到自己的包子有多难吃？

    “阿，阿狸……”猴子缩了缩脖子，然后扯了扯阿狸的裙摆，说道：“那个，这样，有点……”

    怎么说呢……这个……如果不知道的人，绝对会以为阿狸是在找茬的吧？

    “诶？那……那个我……”阿狸有点手忙脚乱的看着其他人，然后抽了抽鼻子，说道：“呜，反正就是很难吃就是了嘛！”

    “诶诶……阿……阿狸，你，你别哭啊，很，很好吃的！”猴子一看阿狸哭了，脸色大变，然后一边拼命的往嘴里塞着包子，拼命的咀嚼着然后咽了下去，说道：“真的，我最喜欢阿狸的包子了！”

    “笨蛋猴子！”阿狸有点脸红的看着猴子。

    “这朗朗乾坤之下，居然有人在大庭广众之下肆无忌惮的放闪光弹。啧啧。”艾尔利克幽幽的声音从一旁传来，然后拼命往嘴里塞包子的猴子眼睛一凸。然后拼命的拍着自己的胸口，而阿狸自然是面红耳赤的说道：“才，才没有啊！”

    “啧啧，好吧我们能不能谈点正事？”艾尔利克摸了摸下巴，无奈的说道。

    “啊？正……正事？”阿狸眨了眨眼，然后看着艾尔利克，突然眼睛一亮，说道：“是不是阿狸包子连锁加……”

    “不是！”还不等阿狸说完。艾尔利克就一脸冰冷残酷无情的打断了阿狸那小小的梦想，让阿狸委屈的嘟着嘴巴说道：“好嘛反正就是很难吃嘛……”

    “主要是有人想来看看同胞而已。”艾尔利克无奈的耸耸肩，然后把藏在自己身后的史黛拉抱在自己的怀里，说道：“这是史黛拉，犬人族。”

    “……”阿狸看着史黛拉一呆，然后不可置信的揉了揉自己的眼睛，喃喃道：“这……这是我的族人……难道我从此就要过上召集闲散族人。成立兽人族帝国，争夺大陆，成就一代女王的生活了吗？想想还有点小激动呢。”

    “喂！”艾尔利克一脸纠结的看着阿狸，说道：“别做梦了这还是大白天呢！”

    “咳咳！”阿狸一脸尴尬的咳嗽了几下，显然也是在为自己刚才那不切实际的yy感到脸红。

    “这样站着也不好，大家先进去吧。”阿狸左右看了看。发现周围的人有点看热闹的倾向，于是赶紧拉着猴子的手一边往回走着一边对艾尔利克等人说道。

    于是，阿狸包子铺的店内，众人围着桌子坐着。阿狸和史黛拉在小声的谈论着什么，而艾尔利克则是纠结的看着包子陷。说道：“我算是知道了为什么这么难吃了……”

    “哥哥哥哥……”史黛拉有点失望的拉着艾尔利克的手，说道：“阿狸姐姐和我并不是一个部落的……”

    “没事。”艾尔利克笑了笑。摸了摸史黛拉的头，说道：“世界何其宽广，有多么兽人部落也不奇怪，只不过，阿狸……过来一下。”

    “怎么了？”阿狸看着艾尔利克站在包子馅的前面，疑惑的走过来，问道。

    “虽然我知道，你第一次想让你的包子好吃的时候，加入了可以让人感觉到清爽的冰霜草，但是因为冰霜力量过大让人不适，所以失败了，于是你第二次所以加入了抑制冰霜草能量的烈焰草，但是因为冰和火的力量冲突，更加难吃，所以你第三次加入了融合两者力量的月亮石粉末，但是又因为月亮石粉末造成的净化效果让吃的人拉肚子，所以失败了，于是你又加入了……”艾尔利克一边快速的说着，让一屋子人的脸色越来越精彩。

    阿狸是一脸的不可置信，捂着小嘴说道：“你，你怎么会知道的这么清楚？”

    而其他人则是一脸的纠结，特别是对于药剂也略有涉及的帕琪，这阿狸是在搞笑呢吧……

    “咳咳，我要告诉你一件事，是这样的……”艾尔利克简单的把一些包子的配方说了出来，然后说道：“我告诉你的这几个配方，首先是香辣酱肉包，然后是鲜肉包，然后是豆沙包，然后是麻辣榨菜包，最后是酸菜包子，你每天每样做一点，绝对卖的很好。”

    “是，是这样吗？”阿狸奇怪的看着配方，然后看着艾尔利克说道：“真的不需要加入……”

    “闭嘴！”艾尔利克面色冰冷的说道，然后漠然的看着阿狸，说道：“你要是再私自往这些包子里加那什么魔法植物，你看我怎么收拾你！”

    “呜！”阿狸缩了缩脖子，然后眼巴巴的看着艾尔利克，这个男的好可怕！

    “好了好了，我们该去见一见阿卡丽大姐了。”凯南挠了挠头，然后说道：“已经耽误很久了，我估计阿卡丽大姐要发火了。”

    “诶……好吧……”艾尔利克无奈的摇了摇头，然后站起身来，说道：“我先走了，猴子，故事我会过几天和你说的。”

    说着，艾尔利克等人就跟着凯南走了出去，留下来看着配方一脸微妙的阿狸和眼巴巴的看着阿狸的猴子。

    “对了，猴子，要是阿狸再往包子里加什么东西，你就扒了她的裤子使劲抽她屁股！”艾尔利克突然伸进头来，然后快速的说道，紧接着在阿狸的火焰降临之前就窜了出去。

    “啊啊！！”阿狸面红耳赤的咬牙切齿的看着门外逃窜的艾尔利克，又感觉到身后猴子的视线微妙的在自己的臀部划过，连忙扯着裙摆死死地盯着猴子，直到看着他一脸微妙才恶狠狠的说道：“猴子，你刚才在想些什么？”

    “咳咳，没，没有，我什么都没有想！”猴子连忙摇了摇头，这可不能说啊，比如说阿狸的屁股打起来一定软乎乎的什么的，说出来就是红果果的作死了，不作死就不会死的道理猴子还是知道的。

 第0338章 皮尔特沃夫

    战争学院，早晨。

    艾尔利克等人正站在一个小诊所的面前，只不过包括艾尔利克在内的所有人都是一脸抽搐的看着这所小诊所的墙上挂着的红色的横幅——

    阿卡丽医院，专治各种不服。

    ‘喂喂你这是医院还是黑道boss的大本营啊。’艾尔利克一脸抽搐的在内心吐着槽，只不过看着凯南那紧张的神色和斯巴达那咽口水的“表情”，就可以大致的猜得出来，估计是后者……

    “咳咳，我敲门了哦！”凯南向后看了看，然后一脸试探的说道，艾尔利克嘴角抽了两下，默默地吐槽道：“明明是你带我们来的吧，怎么变成你问我们了？”

    “呃，只不过有点紧张，咳咳。”说着，凯南脸色一整，严肃的说道：“好了，我要开门了。”

    说着，凯南伸出手，扭向了门把。

    扭向了门把。

    了门把。

    门把。

    把。

    艾尔利克默默地看着踮起脚拼命的想要摸到门把的凯南，然后默默地转过头，肩膀开始微微的松动。

    “#”也不知道是不是天生的第六感很强的缘故，凯南咬牙切齿的看着艾尔利克。然后阴森森的说道：“很好笑吧？”

    “咳咳，没有。没有。”艾尔利克脸上还带着一种想笑又不敢笑的扭曲表情，然后抿着嘴很害羞的摇了摇头。

    “你害羞个鬼啊，你明明就是在笑吧喂！”凯南咬牙切齿的就朝着艾尔利克扑了过去，于此同时，潘森也不知道是哪根筋不对，突然默默地说道：“去吧皮卡丘，使用疯狂乱抓。”

    “……”凯南整个人就像是被定身了一样，然后僵硬的转过头。两眼透着杀气的看着潘森，然后冷笑着说道：“呵，你，想死吗？”

    “咳咳咳，没有没有，真的！”潘森连忙摆手，大声说道。似乎担心声音小了凯南没听到而狠狠的k自己一顿一样。

    凯南冷哼一声，然后扭着脖子说道：“我觉得，不做点什么的话，有点不太好啊。”

    “你，你想干什么……”潘森咽了一口口水，然后说道：“洒家的圣盾打击也不是吃素的！”

    “哼哼哼。那也要看看我是不是肉了。”凯南冷笑一声，然后聚集起了能量。

    “嘎吱”的一声传来，然后，一个清冷的声音传来：“你们在干什么？”

    “咔”的一下，就像是拍摄电影被定身了一样。凯南和潘森僵硬的转过头来，然后一脸抽搐的看着站在门口的女子。

    一头乌黑亮丽的黑色长发绑成了一个大大的马尾辫垂在阿卡里的身后。头带着护士帽，而上半身则是一件及其性感的护士服——为什么会这么说呢，无袖，而且下摆很短。

    与其说这是护士服，倒不如说这是那种专门用来玩啪啪啪的时候穿的情趣护士服更来的准确一点，而阿卡里的双腿则是被一双白色的丝袜包裹着。

    如果艾尔利克第一次看到这个女子，说不定真的会以为是一个喜欢在啪啪啪的时候玩角色扮演的妹子也说不定。

    平心而论，阿卡丽的长相和幻想乡的八云紫、阿妈、辉夜姬、爱丽丝等人比起来固然是差了不少，但是那自然是因为八云紫等人是“此颜只应天上有，人家难得几回见”级别的，而阿卡丽的长相虽然也称得上是人间角色，但是和天仙之颜依旧是有不少的差距。

    身材自然不需要多说些什么，大概是多运动的关系，阿卡丽的身材可谓是该凸的凸该翘的翘，纤腰翘臀兼具，丰乳美腿兼并。

    “啧，你看什么？”阿卡丽看着艾尔利克的目光对着自己从头到脚的扫视了一下，翻了个白眼，然后冷笑着说道。

    “看美女。”艾尔利克很诚实的回答了，因为下一刻，如同一道影子一般，阿卡丽出现在了艾尔利克的身后，一柄镰刀已经夹在了艾尔利克的脖子上，锋利的刀刃紧紧的贴着艾尔利克的脖子，让艾尔利克感受到刀锋寒意的脖子处的皮肤都微微的起了鸡皮疙瘩。

    “再看，挖了你了眼睛！”阿卡丽如同寒冰一样的声音在艾尔利克的耳边响起，艾尔利克无奈的说道：“首先你的刀锋驾着的是我的脖子，为什么要说挖掉我的眼睛？再者你穿的这个性感，我不看岂不是太对不起自己了？”

    “小小年纪这个色，我要好好的收拾一下你了！”阿卡丽冷冷的说道，然后一闪而过，出现在了门口，对艾尔利克说道：“协商战争，敢么？”

    “啊哈哈，我们现在还没有远程物理性输出，还是算了。”艾尔利克笑眯眯的摆了摆手，说道：“等我们找到好的队友再说，走咯~”

    说着，艾尔利克笑嘻嘻的转过身就走，艾露莎则是带着笑意的跟了上去，而蕾尔则是笑嘻嘻的戳了戳艾尔利克的手臂，说道：“碰壁了吧~”

    “哎，是啊，没想到脾气这么差，难怪嫁不出去，啧啧，不如今晚蕾尔你穿护士服给我看看？”艾尔利克笑眯眯的看着蕾尔说道，而且眼光还在蕾尔的胸口、臀部等地方扫了扫。

    “笨，笨蛋，你，你在说什么啊！”蕾尔面红耳赤的双手环抱着自己的胸部，面红耳赤的看着艾尔利克。说道：“h，色狼！”

    “哈哈哈哈。没有的事。”艾尔利克笑哈哈的说道。

    伴随着声音的渐行渐远，凯南缩了缩脖子，看着满脸铁青脸上带着满脸青筋暴露的阿卡丽，弱弱的说道：“那个……大姐……”

    “闭嘴。”阿卡丽冷冷的说道，然后深吸一口气，拼命的挤出来了一个如同地狱罗刹般的笑容，从牙缝里挤出来几个字：“我，嫁不出去：很好。非常好……呵……呵呵呵……”

    “哇，生气了……”凯南和斯巴达抱着自己的头，一脸崩溃的看着站在身边的阿卡丽，完蛋了！！！

    ————————————————————————————————————

    “话说，把凯南丢在哪儿可以吗？”恢复了幼犬体形的赫萝趴在艾尔利克的头顶，疑惑的问道。

    “没事没事，我们先去一个酒吧。嘿嘿。”艾尔利克想到了不久前自己偷偷和凯南询问的信息，不由得露出了一丝微笑。

    很快的，一行人来到了一家酒吧的面前——峡谷柔情酒吧。

    推开大门，艾尔利克等人走进去，说道：“掌柜的。”

    掌柜的头也不抬的说道：“等等，马上来。几位啊。”

    说着他抬起头来，看着这么一大票人吓了一跳，说道：“我的个乖乖这么多人？”

    “哈哈哈。”艾尔利克笑了起来，然后眼咕噜一转，说道：“我只是送她们到这里来的。还有一个人等下才来，我先走了。”

    于是。在众女不解的眼神中，艾尔利克把赫萝往地上一放，然后快速的朝着门外走去。

    “诶……你……”掌柜的一呆，然后无奈的挠了挠头，说道：“搞什么嘛。”

    过了一会，在众女坐在桌子上和掌柜的聊天的时候，门口突然被推开了。

    “就是这了么？”一个黑色长发，穿着黑色风衣，英姿飒爽的女子走了进来，然后看着金发的掌柜的眼睛一亮，挥了挥手说道：“呀，小黄毛，好久不见了！”

    “莉柯小姐！”小黄毛伊泽瑞尔一脸激动的站了起来，然后说道：“刚才那个离开的人就是去接你了吗？哎呀虽然早就得到消息说你要来了，但是没想到真么快。”

    “哈哈哈。”艾尔利克(女)笑嘻嘻的走过来坐在艾露莎的旁边，然后对伊泽瑞尔说道：“我来找你是想问你一个问题的。”

    “问，只要我知道的，肯定知无不言言无不尽！”伊泽瑞尔拍了拍自己的胸口，豪爽的说道：“我的力量都是你帮我找回来的。”

    “是这样的，你消息灵通嘛，就想问问你，最近有没有出现什么，比较厉害的散人远程物理输出？”艾尔利克歪了歪头，看着伊泽瑞尔说道。

    “比较厉害的，远程物理输出……”伊泽瑞尔歪了歪头，然后说道：“唔……有倒是有一个，只不过……”

    “只不过什么？”艾尔利克看着伊泽瑞尔，说道：“别婆婆妈妈的，直接说啦。”

    “是这样的啦，前不久在皮尔特沃夫那边传来了一个消息，皮城女警凯瑟琳和皮城的执法者蔚两位英雄一起出击，就是为了抓捕一个……”伊泽瑞尔揉了揉鼻梁，乎在组织语言，但是最后，他也只能无奈的说出两个字：“疯子。”

    “疯子？”艾尔利克疑惑的看着伊泽瑞尔，说道：“怎么疯子了？”

    “你见过一个人坐着导弹比直的炸进了皮尔特沃夫的警卫厅吗？这绝对是挑战，而且那个疯子简直就没有把人数放在眼里，疯狂的挑衅了整个皮尔特沃夫……”伊泽瑞尔心有余悸的说道：“据说当时当时整个皮尔特沃夫都回荡着那个女人疯狂的笑声。”

    “哎哟卧槽，这太有意思了。”艾尔利克眼睛一亮，这活脱脱的就是一个女疯子诶！

    “现在她应该还在皮尔特沃夫的周遭，你们可以去看看。”伊泽瑞尔耸了耸肩，然后说道：“只不过那个女的谁也不知道叫什么，也不知道长得什么样，只知道她是一个不折不扣的疯子，所以你自求多福了。”

    “嘿，那一定要去看看诶。”艾尔利克眉头挑了挑。疯子？还是个女疯子？这不是很有趣么！！

    “各位，怎么样。有没有兴趣去看看？”艾尔利克看着其他人，说道。

    “你想去就直说，我们怎么会不陪你呢？”艾露莎笑了笑，然后站起了身，说道：“既然是目前唯一出现在我们视线里的可能，那么走一趟吧。”

    “走吧走吧！”蕾尔两眼发光的说道：“坐着导弹直接炸警卫厅啊，这太刺激了！”

    于是，在伊泽瑞尔无奈的眼神中。一行人缓缓地离开了战争学院。

    “先去找找有没有马车吧，皮尔特沃夫也不知道在哪儿呢。”艾尔利克摸了摸下巴，说道：“或者大家先分开转一转？”

    “还是先去找找那个人吧，人会到处跑，但是这战争学院不会，等把人找打了再去转也行。”艾露莎说道，而其他几个人则是点点头。说道：“是啊。”

    “既然如此，那么就走吧。”艾尔利克笑了笑，然后说道：“我先去找伊泽瑞尔问问马车店在哪儿。”

    说着，艾尔利克转身走进了伊泽瑞尔的酒家，然后几分钟之后走了出来，指着北方说道：“这里。”

    ————————————————————————————————————

    “我们先来看看皮尔特沃夫的势力吧。这是刚才伊泽瑞尔塞给我的。”艾尔利克看着其他人说道：“嗯，皮尔特沃夫是一座和平、崇尚科技的城邦，与德玛西亚友好，与祖安对立，在这里。被人们简称为‘皮城’。”

    “皮尔特沃夫位于瓦罗兰大陆北方，以首驱一指的魔法与科技能力为傲的魔法科技都市。哦呀，感情还是一个高科技城市吗？”艾尔利克摸了摸下巴，感叹道。

    “犯罪率是极低？而且虽然看上去和标准的瓦罗兰大陆的城市没什么两样，只不过大部分土地建造着数不清的工厂和车间。少数几座重要的能量节点经城邦允许，已经被改造成了海克斯科技工厂和研究实验室。港口地区使用了大量海克斯科技起重机，可以快速装卸货物。通过科技公司提供的清洁工具，城市非常干净。事实上，皮尔特沃夫已经从原来的路线脱离，尽可能的成为环保型城邦。他们将自己视为科技研究的先锋城市，并向整个世界展示科技和魔法和谐发展所带来的好处……啧啧啧。”艾尔利克咂舌，这可真……高科技的同时还环保？啧啧，太给力了有没有。

    “我看看皮尔特沃夫的英雄有哪些……”

    “皮城女警，凯特琳，皮尔特沃夫本地人。”

    “发条魔灵，奥莉安娜，人造魔偶，哇，这玩意都有？”

    “探险家，伊泽瑞尔……哈？哈哈哈，原来小黄毛是隶属于皮城的吗？”

    “大发明家，黑默丁格，移居皮城的约德尔人。”

    “英勇投弹手，酷奇，同样移居皮城的约德尔人。”

    “风暴之怒，迦娜，风之使者。”

    “未来守护者，杰斯，嘿，这不典型的是一个高富帅吗？”

    “皮城执法官，蔚，凯特琳的好姬友，哇哦~”

    不得不说，伊泽瑞尔给过来的这一份资料非常的齐全，虽然很有可能是战争学院随便收集一下就能收集的情报，只不过也算是一份心意了——更隐私的情报伊泽瑞尔是不会给出来的，毕竟伊泽瑞尔自己也是皮尔特沃夫所属的英雄。

    “也就是说，如果我们要救出来这一个家伙的话，估计要和皮城的人来一次协商战争了么？”艾尔利克歪了歪头，说道：“我看看，五个位置，上路估计是未来守护者，中路是发条魔灵咯？下路是凯特琳和迦娜，而打野的则是蔚？”

    艾尔利克想的是很好，只不过真的会如他所愿的吗？

    在马车一路的疾驰下，众人很快的就来到了皮尔特沃夫，原本众人是准备去到处看一看的，但是在艾尔利克的坚持下，众人觉得——就算到处去看看也不一定能找到对方，而看对方的习惯来看，指不定还要来皮尔特沃夫玩一玩的——也就是说，守株待兔了。

    “真的会来嘛？”靠在旅店的沙发上，蕾尔眼巴巴的看着窗外，因为这一段时间的多次“恐怖袭击”，所以皮尔特沃夫的居民都没有怎么上街了，这也导致街道上十分的空旷，只有大量的士兵在巡逻着。

    “应该会的。”艾尔利克点了点头，说道：“因为看这几次的袭击来看，那个人对凯特琳和蔚的组合似乎十分有兴趣，所以在她失去兴趣之前，应该会多次来皮尔特沃夫找乐子。”

    “只不过连名字都不知道诶。”赫萝嘟囔着。

    “哈哈，这可不一定，虽然伊泽瑞尔给的资料里没有，但是那只是因为他离开很久了，所以很多消息渠道都要重新连接，还有则是因为皮尔特沃夫把资料传给伊泽瑞尔也需要一段时间呢。”艾尔利克笑嘻嘻的说道。

 第0339章 通缉令；金克斯

    “你到底想说些什么啦！”赫萝奇怪的看着艾尔利克，说道：“怎么又牵扯到伊泽瑞尔那边去了？”

    “哎，所以说拉，进城的时候就要多看看嘛。”说着，艾尔利克把从随身空间中掏出了一张a4大小的纸张，然后说道：“看！”

    这是一张牛皮纸，很新，看得出来是最近刚刚制作出来的。

    牛皮纸的最上面是三个大大的字：通缉令。

    而在通缉令的下方，是四个血红色的大字——放纵炮手。

    接着，是一张照片，而在照片的左右，是两行竖着的字——生死不论，极度危险。

    然后，在照片的下面，是两行字，上面的一行是名字——金克斯，下面一行则是金额——一千金币。

    而现在，众人则是看着通缉令上面的那张照片，都是一脸的不可思议。

    “这个，我没看错吧？我还以为……”蕾尔目瞪口呆的看着金克斯的照片，她还以为是个多么丧心病狂的女人呢，但是……没想到……还挺可爱的。

    “嗯……某种意义上，还真的挺可爱的。嗯嗯！”艾尔利克点了点头说道，照片上的女子有着一头淡蓝色的头发和红色的双眸。少女的右侧的刘海特别的长，几乎垂到了嘴巴附近，而且还是有一个微微上翘之后的下垂的刘海，蓝色的两根麻花辫飘在脑后。

    身上穿着一件可以说是比基尼一样的衣服，这就是她的上半身的打扮了——只不过在比基尼的下摆，也就是在肋骨哪儿，是一圈皮带——当然不可能是装饰了，上面挂着一拳子弹。

    而照片上的金克斯用抬起自己的右手。那是一个穿着黑色漏指皮手套的手，而她正伸出舌头舔着自己的右手无名指。

    “喂喂，微妙戳中萌点是怎么回事啊亲。”艾尔利克无奈的揉着自己的太阳穴，老实说，金克斯在某种意义上微妙的戳中了他的萌点啊。

    “是挺可爱的一个孩子呢。”艾露莎也是赞同的点了点头，说道：“只看照片的话真的看不出来有伊泽瑞尔资料里形容的那样……疯狂呢。”

    “看情况吧，如果只是可爱而真的是个没有理智的疯子的话。就没有必要留手了。”艾尔利克撇撇嘴，然后把通缉令放在了桌子上，带着一丝莫名的眼神的，盯着窗外。

    ————————————————————————————————————

    艾尔利克等人在皮尔特沃夫的旅店里住了几天，就是为了等金克斯的“袭击”，而事实证明天不负有心人。终于，在这一天，金克斯来了。

    “呀霍~~~”伴随着一个高昂的女声，大量的导弹轰炸在了皮尔特沃夫城里，然后爆炸开来。仅仅是一下，皮尔特沃夫就已经到处冒起了浓烟。

    “啧。”看着这一幕。艾尔利克眉头挑了挑，看着其他人说道：“你们，发现了没有？”

    “嗯，虽然看起来被炸的很惨，但是其实都是一些没有人居住的地方或者是……来了……”艾露莎轻笑一声，伴随着她的声音落下，两声怒吼声从皮尔特沃夫里传来。

    “金克斯！老娘这次饶不了你啊啊！！”这是一个略粗的女声——如果用大家理解的话来说的话，大概就是……女汉子。

    “放纵炮手金克斯，束手就擒吧！”这个声音一听就是白富美，带一丝柔美中带着坚强的声音。

    “咦嘻嘻嘻，皮城执法官，蔚，皮城女警，凯特琳，咦嘻嘻嘻~~~”本来是介绍的声音，但是伴随着金克斯那嘲讽力量998%的的超级嘲讽的笑声下，顿时就不一样了。

    “和平使者！”伴随着凯特琳的一声低喝，她的右手拿着一柄长长的枪——然后枪口对着金克斯，扣动了扳机。

    “咻”的一声，一颗子弹携带者火焰能量朝着金克斯比直的袭去，金克斯笑嘻嘻的向右一躲，然后说道：“凯特琳，你和我的较量还没有分出胜负呢~”

    “到此为止！”蔚的声音从金克斯的身后响起，伴随着她的话音落下，是她那开始流动着魔力的拳套，“强能冲拳！！”

    “咦嘻嘻嘻嘻~蔚你觉得人家会这么毫无防备的吗？你的行动早就被看的一清二楚了呢~”说着，金克斯轻轻的打了一个响指，说道：“烈焰吞噬！”

    咔嚓一声，金克斯的背后想起了一声轻响，三颗手榴弹被放置在了地上，而此时的蔚正好踩中了一颗。

    炽热的火焰笼罩住了蔚，虽然没有造成伤害，但是却让蔚在短时间内无法移动，而接着这个机会，金克斯快速地跳跃到了另一座房顶上。

    “别想跑！”凯特琳连续几个跳跃，然后手中的枪连续几连射，数颗子弹朝着金克斯射去。

    “咦嘻嘻嘻~看我的，小机枪~”金克斯大笑着嘲讽道，从腰侧拿出了一个机器，然后扣动了扳机。

    “哒哒哒”三声轻响，金克斯发出去子弹完美的碰撞到了凯特琳的子弹，然后落在了地上。

    “呜呼呼~凯特琳你的实力只有这样吗？”金克斯伸出粉嫩的舌头舔着自己右手的手指，嘲讽的看着凯特琳。

    “……”凯特琳没有说话，而是阴沉着一张脸看着金克斯。缓缓的把手中的枪朝着旁边一扔，说道：“本来。我不想用的，但是……”

    “凯特琳，你要用英雄武器？”蔚一愣，所谓的英雄武器就是艾尔利克口中的附魔武器，也就是觉醒者真正应该使用的武器。

    凯特琳没有答话，而是右手一挥，一把长枪就出现在了她的手中，长枪的上部有着狙击镜。但是又自带普通的瞄准器——也就是说，既可以普通射击，也可以进行远距离瞄准吗？

    “咦嘻嘻嘻，这才对嘛！~”金克斯眼睛一亮，然后兴奋的看着凯特琳，说道：“来吧，来吧！让我看看你真正的力量吧！让我知道。所谓的英雄到底有多么强吧！让我感受生死吧！！”

    “砰砰砰”三声连响，三发子弹擦过了金克斯的脸颊和脖子两侧，子弹磨擦过皮肤产生的灼热感让金克斯一愣。

    “束手就擒，否则，下一发子弹，就会命中你的额头。”凯特琳冰冷的声音在不远处响起。冒着青烟的枪口正昭示着一个事实——那三发子弹，是凯特琳发出来的。

    “为什么呐？”金克斯有点不理解的歪着头，眼睛有点发空的看着凯特琳，不解的说道：“我是犯罪者，你是警察。为什么你还要手下留情呢？”

    “！”凯特琳一惊，然后就看到金克斯面露茫然的自言自语道：“是啊。协商战争，咦嘻嘻嘻，完全没有流血的争斗，让瓦罗兰大陆的英雄们都失去了血性呢，哪怕是做了这么多，也没有下杀手呢……无聊，无聊啊！”

    说道最后，金克斯已经满脸狰狞的怒吼着，然后喘了喘气，笑眯眯的对着凯特琳招了招手，说道：“永别了~”

    伴随着这个声音的落下，金克斯头也不回的离开了房顶，朝着外面走去。

    “别跑！”凯特琳一个跳跃飞上了房顶，然后想要攻击的时候却发现金克斯坐着一个三个人大小的导弹比直的朝着城外飞了过去。

    而在旅店里看着这一场“斗争”落幕的艾尔利克等人，则是一脸的笑意。

    “你们怎么看？”艾尔利克挑了挑眉头，看着其他人，说道。

    “看到出来，是一个不甘寂寞的人呢。”蕾尔轻笑道，然后看着艾尔利克，说道：“看来，要你出马了呢。”

    “啧，谁让这里只有我的手是最脏的呢？”艾尔利克打趣的耸了耸肩，然后说道：“我们先走吧！”

    “没有人说你的手脏哦。”艾露莎走到艾尔利克的身边，和他并排走着，然后说道：“因为，你是为了我们。”

    艾尔利克指的是在去救夏洛特的时间里，那晚上疯狂的杀戮，而艾露莎自然也是说的这个。

    如果说在乱世，一个人可以为了你杀掉威胁你的人，而你却去怪罪他不应该杀人，那么就只能说你不知好歹了。

    “哈哈，先去看看那个金克斯吧。”艾尔利克笑了笑，然后带着众人比直的朝着城门外狂奔而去。

    ————————————————————————————————————

    “就在这附近。”帕琪睁开眼睛，说道：“应该是有密道或者是基地什么的，这就交给你了，我们就看看。”

    “对对，这一次就完全交给你了！”蕾尔点了点头，然后拉着史黛拉和夏洛特的手说道：“好啦你们别黏着艾尔利克了，先停一会！！”

    说着，众女走到了一旁的树下，然后摊开了桌布，坐在上面喝着小恶魔泡的红茶。

    “哎呀呀……”艾尔利克有点苦恼的挠了挠头，然后站起身来左右看了看，向前走了两步说道：“放纵炮手金克斯……嘿，藏在哪儿呢？”

    艾尔利克也懒得去找，而是缓缓地低下头，然后他身上的风衣开始了抖动，一阵极其疯狂和肆无忌惮的气势从艾尔利克的身上冒了出来。

    也不知道是不是因为此世之恶的原因，艾尔利克如果气势全开的话，就会变的邪异无比。

    两柄龙牙剑出现在了艾尔利克的手中，魔力如同旋风般的缠绕上了剑身上，艾尔利克轻声说道：“不出来的话。就把这里完全的，破坏掉哦。”

    在某一处秘密基地里。金克斯靠在椅背上，一边吃着薯片，一边笑道：“咦嘻嘻，这又是谁找来的帮手？啧啧，又是空话吧？”

    “啧啧。”艾尔利克微笑的看着周围寂静无声的环境，然后笑了笑说道：“啧啧，看来就是这么一回事了啊……”

    说着，艾尔利克默默地举起了剑。在金克斯惊愕的眼神中，朝着地面狠狠的一挥。

    “一剑开天辟地改！”

    一般而言，第一剑是左右横扫的，但是这一招却是自上而下的——但是这并不影响这一剑的威力，伴随着剑刃的碰撞，艾尔利克前方的地面在一瞬间，化为了灰烬。

    “出来了？”艾尔利克看着坐在坑洞下面一脸错愕的蓝发少女。轻声说道。

    “喂喂真的假的……你就不怕哪些无聊的议员声讨你破坏了环境影响了生态平衡什么的吗？”金克斯惊讶的看着艾尔利克，然后看了看周围——深十米，直径是八米的圆柱状的坑洞。

    而她，金克斯，正坐在这个坑洞的正中间的地面上。

    “帕琪，把她弄上来。”艾尔利克转过头。带着笑意的看着帕琪，帕琪点了点头，右手一挥，风的力量将金克斯卷了起来，然后放到了半空中。

    “风？难道你就是迦娜吗？”金克斯看着帕琪。歪了歪头，然后笑嘻嘻的说道：“咦嘻嘻嘻。但是我听人说迦娜是金发诶~”

    “我是帕琪。”帕琪说了一句话之后就没有说会了，因为……

    艾尔利克歪了歪头，看着金克斯，开门见山的说道：“我很中意你，成为我的团队一员吧？”

    “诶？我？”金克斯一脸夸张的惊讶的指着自己，然后捂着肚子倒在地上笑了起来，两条腿胡乱的等着：“嘻嘻嘻嘻太有趣了，居然想让我这个通缉犯加入你的队伍。”

    “而且~”突然，金克斯出现在了艾尔利克的背后，手中拿着一把枪，抵着艾尔利克的脑袋，阴森的说道：“你有那个资格吗？”

    “我……有没有资格？”艾尔利克轻笑了一声，然后缓缓的转过头，眼睛盯着金克斯的眼睛，说道：“你，可以开枪试试……”

    “咕咚……”金克斯咽了一口口水，在艾尔利克看向她的一瞬间，她似乎感觉到自己陷入了鲜血做成的水池里，周围的血都紧紧地缠绕在她的身上，束缚住了她的每一个关节，然后紧紧地勒住了她的喉咙，让她觉得呼吸都不顺畅起来。

    “哈……哈……”金克斯急促的喘着粗气，脸上在短短数秒中已经变的苍白起来，原本桀骜不顺的那一束刘海，此时正因为满脸的汗液而紧紧地贴在她的脸上。

    “你说呢？”艾尔利克看着金克斯，刚才在皮尔特沃夫艾尔利克就看出来了，金克斯是属于那种，对于瓦洛兰大陆这种温和的战争手段不满的人。

    她天生喜欢刺激，不是那种打架的刺激，更是更上一层楼的生死间的刺激——这是金克斯自己认为的。

    所以她不满现在的状况，各国之间的战争完全就是通过协商战争，没有一丝的鲜血，这固然是好事，但是对于金克斯这种心理有些不正常的“战争狂人”来说，却十分的不美好。

    太柔和了，就像是一个吸惯了刺激烟的老烟枪去吸那些柔和的烟，会觉得从头到脚骨头里每一个角落都在发痒，不爽一样。

    但是，在这样的环境里长大的金克斯，本来又没有见到过什么血腥。

    说白了，金克斯就属于一种……类似于那种不安分的千金大小姐听着黑道是多么多么的刺激之后，对黑道产生了向往，但是又因为身处的是高档的“大小姐”环境，所以和黑道完全背道而驰，所以她开始疯狂的惹事，想要在这种大小姐的环境里，衍生出黑道一样的感觉。

    只不过很可惜的是，她失望了，因为大小姐的环境始终是大小姐的环境，哪怕是她在皮尔特沃夫一次又一次的恐怖袭击，到最后关头凯特琳依旧是一而再再而三的留手。

    无聊的心情已经占据了金克斯的内心。

    但是现在，金克斯感觉到自己的每一个细胞，自己的骨头，自己的骨髓都在颤抖，那是滔天般的杀气，仅仅是艾尔利克的一眼，就让金克斯觉得……自己已经醉了。

    “啪嗒”一声，金克斯手里的枪掉在了地上，她在艾尔利克惊愕的眼神中，双手伸过艾尔利克的脖子，紧紧地搂着他，然后吻住了他的嘴唇。

    “唔，哈！”狠狠的吻了十几秒，金克斯放开了艾尔利克，然后露出了兴奋，开心的笑容，说道：“我爱你！”

    “……”疯了，周围的妹子们全疯了，喂你这样不要真的不好，你要知道一个先来后到知道吗？这儿还有这么多排队的呢喂！

    艾尔利克有点无奈的揉了揉自己的太阳穴，这个，我要怎么解决现在这种状况了呢……

    看来猛地来了一下这么强烈的杀气，对于金克斯来说非但没有把她吓坏，反而像是一剂强效春一样的，让她彻底的兴奋了起来。

 第0340章 协商战争

    这里的设定和原本的设定有出入，因为按照官方的设定来看金克斯应该是混乱邪恶的人，但是那种绝壁是反派吧喂！

    看来猛地来了一下这么强烈的杀气，对于金克斯来说非但没有把她吓坏，反而像是一剂强效春一样的，让她彻底的兴奋了起来。

    这一下连艾尔利克自己也傻了，他不了解金克斯的性格，他原本以为金克斯是那种在安逸的环境里呆久了所以浑身不舒服想找点刺激的“大小姐”。

    但是没有想到的是，金克斯是那种在血液里天生不安分，崇尚暴力，渴望血腥的人，甚至于她整个人就是天不怕地不怕，肆无忌惮的做着自己想做的事的人。

    所以在艾尔利克的杀气的催化下，金克斯如同吃了春药一样的难以抑制的兴奋了起来，然后就形成了这样的一个情况。

    如果说艾尔利克是混乱善良，那么金克斯就是混乱中立，她不会恶意的去毁灭那些生命——比如她虽然寻找刺激，但是却并没有把那些火箭炮轰炸到有人居住的地方，她不介意为了自己找乐子而麻烦她们。但是她也不会对需要帮助的人伸出援手。

    “你说，要我加入你的队伍？”金克斯搂着艾尔利克的手臂。然后探出头看了看抱着另一个手臂的夏洛特，咬了咬下嘴唇——这是她的习惯，代表着在思考——然后说道：“你在哪儿，我就在哪儿~”

    “所以说，我是有未婚妻的人了。”艾尔利克无奈的揉了揉太阳穴，然后看着金克斯说道，“有未婚妻，理解？”

    “你的未婚妻。是她吗？”金克斯眼中带着笑意的指了指夏洛特，艾尔利克则是一脸黑线的摇了摇头，指着艾露莎说道：“是她。”

    其实艾尔利克自己也觉得实在是太奇怪了，明明艾露莎是自己的未婚妻吧你为什么不吃醋啊！难道你对爱情就这么的迟钝吗！

    “既然她可以，那为什么我不行？”金克斯歪了歪头，萌萌的看着艾尔利克，这是老实话。排除掉金克斯发疯的时候的性格，她热血降下来的时候还是很机智的，不然也不会开发出来自己的武器了。

    而金克斯的外表自然是不需要多说，把萝莉两个字诠释的一清二楚，幼稚的面孔，较小的身材。兼职可以用疯狂萝莉来形容金克斯了。

    而金克斯这一句“既然她可以”的她，指的是抱着艾尔利克另一只手的夏洛特(塔巴萨)，这个问题让艾尔利克鸭梨山大。

    “哼哼，也就是说，我这么做是可以的。”金克斯朝着夏洛特挑衅般的吐了吐舌头。然后紧紧地搂着艾尔利克的手臂——只不过在这个时候艾尔利克想的居然是：哎，这个金克斯和夏洛特一样。都是平平的呢……

    ————————————————————————————————————

    瓦罗兰大陆，战争学院。

    “我说，这个难道是……”伊泽瑞尔咽了一口口水，看着坐在座位上疯狂的往嘴巴里塞着东西的金克斯，然后看着女体化的艾尔利克，问道。

    “是的，这个就是那个放纵炮手，金克斯。”艾尔利克一边淡定的喝着茶，一边点了点头，说道：“你看我成功了。”

    “卧槽你能告诉我你怎么成功的不？”伊泽瑞尔整个人都卧槽了，这不太好吧亲？我们的皮城女警凯特琳可是追捕了这个金克斯一个多月未果啊，你这刚来不到三四天就搞定了？

    “嗯，主要是一个，微妙的意外。”艾尔利克揉了揉鼻梁，原本以为能吓到金克斯的，但是没想到金克斯居然是个崇尚血腥的暴力萝莉，不仅没有吓到反而还让她在某种意义上爱上自己了——当然，就目前而言，这个所谓的“爱”到底能不能算的上是真正的爱还是一个未知数。

    “好吧。”伊泽瑞尔无奈的揉了揉太阳穴，然后看着正在大吃特吃的金克斯，无奈的摇了摇头。

    这个时候，酒吧的门突然被推开了，两个让艾尔利克此时最不想见到的人走了进来。

    “哎，伊泽，我又失败了。”凯特琳一脸失落的坐在一张桌子上，然后说道：“我连英雄武器都拿出来了，还是让她跑了。”

    “呃，凯特琳你来了啊。”伊泽瑞尔嘴角抽搐的看着凯特琳，然后有点想哭，因为在凯特琳的背后，正围着一圈让他心惊胆颤的人，比如说金克斯。

    “嗯，给我来杯酒吧。”凯特琳摇了摇头，趴在桌子上说道：“蔚，怎么办啊。”

    “你问我我问谁？”蔚无奈的揉了揉太阳穴，有点麻烦的说道：“我当时以为很简单能搞定的，但是没有想到那个女的手段那么多，又是减速又是束缚的，我一个半肉完全都哭了啊。”

    “为什么你不用‘天霸横空烈轰’？”凯特琳有点无奈的看着蔚，说道：“还是说，还是那样？”

    “嗯，没办法，这个技能是当时为了适应协商战争开发的，你知道协商战争的战场和外面的不一样，是经过特制的，很多技能只能格挡不能躲避。”蔚无奈的摇了摇头。

    这里说明一下，外面的5v5战场的技能是完全自由的，比如说蔚的天霸横空烈轰，如果是在外界那么就要靠她自己来控制在空中移动的方向。

    这无疑是很困难的。但是因为协商战争的特殊战场，很多技能都带有“自动引导”的特效。比如说“天霸横空烈轰”，这一招如果是在特殊战场里释放的话，“绝对会击中目标”，也就是想打谁就打谁。

    当然，也不是说打过来了就肯定会被打中，因为还有一个机制就是“格挡”机制，例如蔚的“天霸横空烈轰”，如果是艾尔利克来的话。那么就可以握住手腕然后一个过肩摔，这就避免被打中。

    而在现实，蔚的“天霸横空烈轰”是不能像在特殊战场里那样完美的命中目标的——主要还是喷射器的方向难以掌握。

    不然的话，蔚一个“天霸横空烈轰”拉近目标，然后金克斯就跑不掉了。

    就在凯特琳和蔚交谈的时候，伊泽瑞尔心惊胆颤的端着酒走了过来，心中祈祷着：“求求你们了。看到了凯特琳就不动声色的吧金克斯带走吧啊啊！！！”

    但是，还没有等伊泽瑞尔走到凯特琳身边，他就听到了正在埋头狂吃的金克斯在吃完了最后一盘意大利面之后，摸了摸自己平滑的腹部，然后抽出餐巾纸擦了擦最后之后，一下蹦到了艾尔利克的怀里。说道：“咦嘻嘻嘻，我们接下来干什么~破坏吗？还是破坏？”

    “嘭”的一声，蔚一拳砸在面前的桌子上，而凯特琳也是一脸杀气的转过身来，蔚死死地盯着坐在艾尔利克的怀里双手搂着她肩膀的金克斯。咬牙切齿的说道：“金克斯，你居然跑到战争学院来了！！”

    “咦嘻嘻~”金克斯没有理会蔚。而是把头埋在艾尔利克的耳边，说道：“你变成女的真的吓了我一跳，但是女的你也好可爱~”

    艾尔利克已经彻底知道了金克斯的特性，她不喜欢外表，不喜欢权势，不喜欢男的或女热，她喜欢的是强大，艾尔利克放出来的杀气让金克斯有一种迷醉般的强大。

    这种特性很好掌握，但是也很危险，如果说艾尔利克一直是最强的，那么金克斯就永远不会背叛，但是如果出现了超越艾尔利克的强者呢？

    艾尔利克不能保证说金克斯依旧会迷恋自己，因为更强者出现了，所以艾尔利克觉得，自己需要调教一下金克斯了。

    “啪”的一声，艾尔利克拍了一下金克斯的屁股，说道：“先下去。”

    金克斯老老实实的站了起来，然后脸上带着一股魅惑的咬了咬下嘴唇，然后搂着艾尔利克的手臂看着凯特琳，痴笑起来：“咦嘻嘻嘻，这不是数次追捕我失败的皮城女警小姐吗？”

    “金克斯，束手就擒吧！”冲动的蔚大吼一声，捏紧拳头就准备冲上去，然而这个时候，艾尔利克的声音响起了：“如果我没有猜错的话，战争学院是禁止私下争斗的，一些都需要通过协商战争来吧？最少的1v1到最多的5v5？这也算是人际关系的较量呢。”

    “你想表达什么？”凯特琳看着艾尔利克，笑了一下，说道：“是想告诉我们……”

    “没错，你猜的对。”艾尔利克笑了一下，说道：“我记得协商战争的作用是一场定胜负，我们来一场5v5的吧，如果你们赢了，那么你可以继续追捕金克斯，如果你们说了，就请放弃追捕金克斯。”

    “可以。”凯特琳很果断的同意了，容不得她不同意，因为如果进入了战争学院之后，金克斯选择老老实实的做一个商人，哪怕是开一个子弹食物店让人吃子弹，没有任何人光临的店，甚至于金克斯去当无业游民，凯特琳都不能继续追捕她。

    这就是战争学院的绝对豁免权——只不过金克斯这辈子也就只能呆在战争学院了，如果出了这个城市一步凯特琳就可以抓她。

    所以很多罪犯都会选择在战争学院彻底定居来躲避追捕——凯特琳怕金克斯也这么做，所以才会同意这个约斗的。

    “但是凯特琳，其他人都……”蔚脸色一变，然后无奈的说道：“都不在啊。”

    “没事，我就不信还找不到其他三个人了。”凯特琳冷冷的说道。

    这个时候，酒吧的门被推开了。

    “哼哼。可让我找到机会了，喂。皮城的那个小妞。”走进来的是一个穿着白色性感护士服的少女，她冷笑着说道：“和我们均衡三忍组队把！”

    “阿卡丽？”凯特琳一愣，然后看着阿卡丽身后的凯南和一个带着面具，背后有着双刀的男子——慎说道：“你们怎么……”

    “对不起。”凯南无奈的看了一眼艾尔利克等人，说道：“大姐头的命令不可违背。”

    “噗！”伊泽瑞尔一口水喷了出来。

    喂喂这是什么阵营？

    皮城女警——凯特琳，皮城执法者——蔚，暗影之拳——阿卡丽，暮光之眼——慎。狂暴之心——凯南。

    伊泽瑞尔立刻算了一下，肉的话有暮光之眼和皮城执法者。

    输出的话有凯特琳和阿卡丽，都是高输出，而凯南也蔚也能有一点输出。

    至于切后排的人选有阿卡丽和蔚。

    至于场控，蔚算半个，慎也算，凯南的大招也算……

    “啧啧。这个职业选择还真是相当的可怕啊……”伊泽瑞尔喃喃道，然后看了看艾尔利克，她很想知道，艾尔利克这边会怎么选择呢？

    “哈，行，那就这个几个人吧。”艾尔利克点了点头。说道：“就三天后吧。”

    “那我们先走了。”凯特琳等人看到时间都定下来了之后就选择了离开，原因自然是为了互相磨合搭配了。

    阿卡丽是为了给艾尔利克添麻烦，好好的爽一爽，而凯特琳等人则是为了获得追捕金克斯的权限(在战争学院)。

    看着齐刷刷的过来又齐刷刷的离开的人群，伊泽瑞尔整个人都无奈的揉着自己的头。说道：“啊啊，这还真是……”

    伊泽瑞尔很无奈。因为他知道这一下真的要来一场刺激的战斗了。

    “诶嘿嘿嘿嘿~”这个时候，门外传来了一声声猥琐的闷笑声，一个穿着大型铠甲的男子大大咧咧的走了过来，然后左右看了看，跑到艾尔利克身边说道：“哥们，我们商量个事儿呗。”

    “诶？”艾尔利克奇怪的看着这个一脸正气的男子，说道：“你……想干什么？”

    “咳咳，是这样的，你看哥们你这么多妹子，嗯，我就是想问问，咳咳，你要不要考虑一下，呃，收个徒什么的？我的意思是，呃，比如说英俊的我？”男子指了指自己，然后对着艾尔利克抛了个媚眼。

    “……”艾尔利克嘴角抽搐的看着这个男子，然后说道：“你到底想说什么！！”

    “咳咳，不是，那个什么……”男子搓了搓手，说道：“你知道的，呃，我就是想问问，嗯，能不能教我一下怎么泡妞？”

    说着，男子拍了拍自己的胸口，说道：“我，德玛西亚之力盖伦，协商战争专业上单，绝对不坑，打爆一切！”

    “不只是这样，你教我的话我还可以叫我的兄弟来帮你，嗯，我盖伦也可以勉为其难去当个辅助，让嘉文那货去上单，赵信来打野也是可以的嘛，然后易老弟是中单，至于蛮子……让他在下路补兵呗。”盖伦摸了摸自己的下巴，一脸自信的看着艾尔利克，说道：“怎么样？”

    “……”艾尔利克用很诡异的眼神看着盖伦，然后很抽搐的说道：“这个，虽然不知道为什么，但是我可以肯定的是，呃，你们绝对会坑，我看还是我们小队自己来比较好。”

    艾尔利克自己人选都想好了——

    上单，艾尔利克，打野，艾露莎，中单帕琪，adc则是金克斯，辅助史黛拉。

    “……”盖伦失魂落魄的坐在椅子上，然后说道：“难道，我这辈子都泡不到卡特小姐了吗？”

    “喂，这个又是闹哪样？”艾尔利克嘴角抽搐的看着伊泽瑞尔，悄悄的问道。

    “呃，是这样的……”伊泽瑞尔无奈的揉了揉头，说道：“德玛西亚和诺科萨斯是死对头，而卡特琳娜则是诺科萨斯的主力英雄之一，而盖伦则是德玛西亚的英雄，嗯，而重要的一点则是，呃……盖伦喜欢上了卡特。”

    ‘我去，这莫非是异界版的罗丽叶和朱密欧？等等好像不对……好像也没什么不对？’艾尔利克摇了摇头，然后还没来得及说什么，酒吧的大门就被撞开了。

    一个提着一柄长枪的男子挤开一个穿着金铠的男子，说道：“后宫大师在哪儿呢，哪儿呢？教教我怎么泡拉克丝啊。”

    “滚你，那是我妹！”盖伦一拍桌子站了起来，看着男子吼道。

    “别在意细节。”长枪男子对着盖伦摆了摆手，盖伦“哦”了一声坐了下去，然后一想不对，又站了起来，说道：“不对啊，这不是细节啊！！我妹怎么能让你泡了去！”

    “行了盖伦赵信，让我说两句。”金铠男子皱了皱眉头，严肃的说道：“这位小兄弟，你教教我怎么泡皮城白富美凯特琳吧，我嘉文四世定会报答你！”

    ‘我滴妈呀，德邦三大坑！’伊泽瑞尔内心唉叹一声。

 第0341章 各色各样的英雄们

    “行了盖伦赵信，让我说两句。”金铠男子皱了皱眉头，严肃的说道：“这位小兄弟，你教教我怎么泡皮城白富美凯特琳吧，我嘉文四世定会报答你！”

    ‘我滴妈呀，德邦三大坑！’伊泽瑞尔内心唉叹一声。

    伊泽瑞尔这绝对不是站在皮尔特沃夫的立场上抨击德邦的英雄们的，因为一个很简单的原因——这三个人虽然在协商战争的时候不坑，但是现实生活中实在是太坑了。

    首先就拿盖伦来说，生平最大的爱好是蹲在草丛里偷窥路过的妹子的美腿，是的，这货是一个不折不扣的美腿控。

    再比如说赵信，这货生平最大的爱好是蹲在草丛里偷窥路过的妹子的菊花，是的，这货是一个不折不扣的菊花控。

    最后说说嘉文，这货生平最大的爱好是蹲在草丛里偷窥路过的妹子的气质，是的，这货是一个不折不扣的气质控。

    请不要误会，嘉文的气质控，控的不是那些温柔可人的妹子，也不是那些大家闺秀，而是……

    白富美，大小姐，也就是说是那种高贵冷艳的……女神。

    总之，这三个人最大的爱好就是在草丛里偷窥美女了。

    “嘉文四世？”艾尔利克一愣，这个名字……感觉很像是那种某某皇室或者是公爵的儿子诶，四世四世的，给人一种传承了四代的感觉。

    “是的，嘉文可是德玛西亚的皇子哦~”盖伦从嘉文的背后伸出一个头来。抛了个媚眼。

    “真正的皇子哦，他爹是国王，高富帅哦！”赵信从另一边探出头来，朝着艾尔利克抛了个媚眼。

    “嗯哼，赵信，盖伦，在下跟随父皇征战了数百次，其中胜利无数，然后晋升成为英雄，成为德玛西亚的勇气之源。但是，这些事都不能声张，我们要低调，低调。”嘉文一脸那种美的不能再美的表情，然后大马金刀的坐在艾尔利克面前的凳子上，轻轻的咳嗽了一声，淡淡的说话。

    “皇子教训的是。”盖伦和赵信鞠了一个躬。

    “……”艾尔利克默默地看了这三个人一眼，然后心想：“果然不愧是三大坑，这戏演的也太假了吧。”

    这时。嘉文看着艾尔利克不为所动的表情，有些疑惑的转过身去，和盖伦和赵新凑在一起，窸窸窣窣的说些什么。

    ‘我说盖伦，妹子怎么不为所动呀。’嘉文一脸疑惑的问道。

    ‘难道不喜欢猛男喜欢伊泽那样的小白脸(正在洗杯子的伊泽瑞尔嘴角一抽，把杯子捏碎了)，这不对呀。你说那小白脸(咔嚓，第二个杯子牺牲)哪儿好了？’盖伦奇怪的摸了摸下巴。

    ‘难道说，是喜欢像提莫那中小个子的小可爱？’赵信想了想。说道，‘正太控也不少吧？’

    ‘不对不对，本王一看就知道那个妹子是属于霸气无双级别的，盖伦你快去把薇恩和希瓦娜以及菲奥娜叫来！’嘉文眼睛转了转，说道。

    ‘干嘛把那三个叫来，很可怕诶！’盖伦吓了一跳。

    ‘我在你怕什么？’嘉文翻了个白眼，说道：‘放心吧，快去！’

    盖伦点了点头，然后怒吼道：“致命打击！！”一溜烟的朝着外面跑去，转眼间就消失在了原地里。

    “……”听到了全程交谈的艾尔利克默默地喝了一口水，然后看着趴在自己腿上睡觉的金克斯摸了摸自己的下巴，想道：“这酒吧看起来来的人挺多的啊。”

    “晦气！”这时，酒吧的门突然被打开了，一个络腮胡子的男子推开门一脸愤怒的走了出来，说道：“该死的崔斯特，哼！”

    “哎，格雷福斯，又被逃掉了？”伊泽瑞尔一边洗着杯子，一边看着男子，问道。

    “别说了，伊泽瑞尔，该死的崔斯特，跑的那么快。”格雷福斯无奈的坐在吧台上，然后说道：“来杯酒。”

    “给，你最喜欢的鸡尾酒。”伊泽瑞尔随手递上去一个高脚杯，然后说道：“不过说起来你到底为什么会和崔斯特纠缠着啊，你从没说个问题啊。”

    “嗨，都是过去的事儿了，说起来没意思。”格雷福斯摇了摇头，很明显是不想在这个话题上纠缠着。

    “噢，这位美丽的小姐，你就像是扑克牌之中的queen一样的散发着独特的魅力~”这个时候，艾露莎的面前传来了一个充满着磁性的声音，如果让那些声控的妹子们听到了恐怕是要尖叫不可，因为实在是……太磁性了。

    “砰”的一声，格雷福斯把手中的玻璃杯捏碎了，然后死死地转过头盯着那个男子，说道：“崔斯特，你还有脸出现在我的面前……”

    说着，格雷福斯一脸阴沉的站起身来，握紧了身旁的枪，冷冷的对着崔斯特，说道：“去死！”

    说着，三发子弹成品字形朝着崔斯特射过去，崔斯特左手轻轻一甩，三张扑克牌就从他的手中飞了出去，然后和格雷福斯的子弹碰撞到了一起之后，一起落在了地上。

    艾尔利克眼睛一亮，这不是崔斯特的指力和腕力有强到可以扔出扑克牌和子弹相比，而是因为崔斯特在扑克牌上覆盖了魔力，这种远程强化的技术也算是一个非常不错的技术了。

    “格雷福斯，你别忘记了，战争学院是禁止私斗的。”崔斯特轻轻的压了压自己头顶的帽子，然后抬起头，轻笑着看了看格雷福斯，说道：“知道吗？”

    “你……”格雷福斯咬了咬牙，然后冷笑一声说道：“下一次你绝对逃不掉！”

    “这句话你已经说了不下二十次了。”崔斯特笑了笑，一点也不在意格雷福斯的话。

    “请问。你看到了我的小熊了吗？”这个时候，一个幼女般的声音从艾尔利克身前响起，艾尔利克一呆，转过头来，看到的是个粉红萝莉，萌萌的小脸，纯真的眨着的大眼睛。

    “呃，在你手上。”艾尔利克嘴角抽搐了一下，然后指了指小萝莉的右手。

    “诶？”小萝莉抬起右手一看，然后露出了开心的笑容。说道：“呀，找到了，谢谢大姐姐。”

    “没事~”艾尔利克摆了摆手，然后左右看了看之后奇怪的说道：“不过，你为什么会在这儿来？”

    “嗯，我是来打酱油的。”小萝莉老老实实的说道，然后伸出左手，上面攥着几枚银币。

    “这样啊，不过这里是酒吧。是没有酱油的哦。”艾尔利克摸了摸小萝莉的头，然后说道：“酱油要去酱油店里买哦！”

    “是这样啊！”小萝莉恍然大悟的点了点头，然后朝着门外走去。

    只不过这个时候，怒气冲冲的格雷福斯正在向外走去。然后小萝莉撞到了他的大腿。

    “哎呀~”小萝莉娇呼一声，然后向后倒去，说时迟那时快，格雷福斯一个跨步。左手搂住小萝莉的腰，然后担心的说道：“小丫头，你没事把？”

    “安……安妮有事……”小萝莉看着格雷福斯的样子。呆呆的说道，“安妮喜欢上你了！”

    “……”艾尔利克一脸崩溃的捂着自己的脸，这是闹哪样啊，有一个金克斯就算了，怎么到这儿来了又有一个安妮来这一招了，难道说战争学院，不，瓦罗兰大陆的妹子们都喜欢玩这一招吗！！都喜欢一见钟情吗！！

    “哈？小萝莉你说什么鬼话呢。”格雷福斯哈哈笑了起来，然后放开搂着安妮的手，说道：“小家伙回去找你的父母吧。”

    “安妮……安妮……”小萝莉扯着格雷福斯的裤子，说道：“安妮没有父母，安妮没有家人，安妮只有小熊……”

    说着，小萝莉就扬了扬右手上的小熊，然后对格雷福斯说道：“安妮要去打酱油，你能帮帮安妮吗？”

    “……哎，好吧。”格雷福斯似乎想到了什么，叹了一口气，然后牵着安妮的手走出了酒馆。

    “这……是……怎么回事？”艾尔利克嘴角抽搐的看着店里全员一起崩溃泪流满面趴在地上桌子上吧台上捶着地面桌子吧台的男性们。

    “啊啊，安妮小萝莉居然会喜欢上格雷福斯那种大胡子……”伊泽瑞尔痛心疾首的锤着吧台。

    “格雷福斯你居然玩幼.女养成我看错你了可恶好羡慕……”崔斯特趴在桌子上痛心疾首的锤着桌子。

    “哦哦哦萝莉，萝莉，啊啊，大胡子……”嘉文orz的趴在地上，然后苦13的锤着地面。

    “看起来打击都很大啊……”艾尔利克默默地喝着茶，然后看着不为所动的赵信，问道：“你怎么没被打击到？”

    “萝莉太小了，在下喜欢屁股大的。”赵信含蓄的一笑，然后轻轻的拿起一朵菊花嗅了嗅。

    “……”艾尔利克整个人抖了抖，然后使劲的搓了搓自己的肩膀，妈妈咪呀有个变态！

    “嘉文嘉文！”这个时候，盖伦大喊大叫着推开了酒吧的门，说道：“薇恩、希瓦娜和菲奥娜来了！”

    “叫我们来是为了什么？”这个时候，门外走过来了一个高挑的女子。一头红色的短发，身上是紧身的皮衣和铁质的击剑服，英姿飒爽的走了过来。

    “哟，我们来了！”这一次进来的是一个高深高挑的充满着野性的少女，她手上握着一对拳剑。

    “皇子，有和吩咐？”这一次进来的是一个穿着紧身衣，皮甲的少女，她的背后背着一张巨大的强弩，手上则是十字弩，背后是长长的黑发编织成的麻花辫。

    “菲奥娜，希瓦娜，薇恩，来给你们介绍一个人，这位是我师傅！”嘉文说着。指了指艾尔利克，说道：“她教我泡妞！”

    “……”艾尔利克默默地看了一眼嘉文，然后嘴角微微的抽搐了两下，对着那三个妹子无奈的摇了摇头。

    三个妹子也是很清楚嘉文是什么样的坑货，所以只是走到艾尔利克的身边问道：“你好，我是薇恩。”这个是黑色麻花辫的少女说的。

    “我是希瓦娜。”“这个是野性美女说的。

    “我是菲奥娜。”这个是红发女子说的。

    “呃，你们好，我是艾尔利克。”艾尔利克说着，然后苦笑一下指了指自己的膝盖，说道：“这个。因为某些原因，我起不来。”

    这时，薇恩等人也看到了艾尔利克腿上的金克斯，互相看了看，说道：“诶，这个就是金克斯吗？”

    “你们……怎么都知道了？”艾尔利克疑惑的看了看薇恩，说道：“我记得，我没声张吧？”

    “啊哈哈，这个嘛。其实是有原因的……”希瓦娜笑了笑，然后说道：“一般而言协商战争都是要预定战场的，所以就会把某人对某人的战斗写在预告栏上，然后原因也写上。现在恐怕都知道了你是因为包庇金克斯所以才和凯特琳她们对上的了。”

    “我去还能这样？”艾尔利克目瞪口呆的捂着自己的脸，这太可怕了啊战争学院，只不过……

    “包庇是闹哪样啊！！”艾尔利克苦笑了一下，说道：“虽然金克斯闹的听起来的。但是也没闹出人命，甚至于受伤的传闻都很少吧？”

    “这倒是的。”菲奥娜点了点头，说道：“一直以来都没有伤亡报告。而且都只是一些空旷的废旧住宅被摧毁了，顶多就是居民收到了惊吓而已，哈，和其他那些罪犯比起来还真的算是危害最小的一个了。”

    “不过，她还算是……正面挑衅了皮尔特沃夫的……尊严吧？”薇恩坐在椅子上说道：“毕竟皮尔特沃夫是以极低的犯罪率出名的城市，而她这样做无疑是在正面挑衅皮尔特沃夫的尊严了，也难怪蔚和凯特琳会这么不爽了。”

    “听说凯特琳那边是和均衡三人搭配？那三个人发起飙来真的很可怕的。”菲奥娜笑了笑，然后看着艾尔利克说道；“怎么样，需不需要我们来帮忙？”

    “不用了，金克斯以后是我们的队员，如果我们的小队自己都不能解决这个事，那么还有什么意义？”艾尔利克轻笑着婉拒了菲奥娜的提议，然后说道：“这一次，我们一定要自己解决呢。”

    “好志气！”菲奥娜一脸认同的点了点头，说道：“没错，自己的荣耀就要靠自己来捍卫，用绝对的实力去打爆一切拦在你面前的人吧！”

    “为什么莫名其妙的就热血起来了！！”艾尔利克整个人都惊呆了，这不太好吧，突然就热血起来了！！

    “呃，因为菲奥娜，嗯，有过一段……荣耀被侮辱的情况……”薇恩迟疑了一下，然后说道，“所以她对荣耀之类的事，很上心就是了。”

    “这样吗……”艾尔利克恍大悟的点了点头，说道：“这样啊，看起来菲奥娜是一个很看重自己荣耀的人呢。”

    “荣耀是陪伴人一声的痕迹，绝不许被侮辱！”菲奥娜很认真的说道。

    ————————————————————————————————————

    ‘我说，她们怎么就聊起来了？’嘉文一脸无奈的看着赵信和盖伦，这不是说好要拜师学泡妞的么，怎么就聊起来了？

    ‘这个，我也不知道啊。’盖伦一边苦恼的挠了挠头，说道：‘明明才刚刚认识的……’

    ‘你们懂什么？’赵信一脸惊讶的说道：‘这是师傅在展现自己泡妞的技术，你看，她短短几分钟内就已经和三女建立了不错的好感度，有了好感基础，那么以后泡起来就方便多了！’

    ‘原来如此！’盖伦恍然大悟的点了点头，然后一脸凝重的说道：“不愧师傅，实在是太厉害了……”

    ‘是啊是啊！’嘉文点了点头。

    但是这三个坑殊不知自己的话完全传到了在座的几个人的耳中，几个人都是一脸黑线的看着嘉文等人，这是在作死啊！

    “咳咳，那什么，我觉得吧……”艾尔利克咳嗽了几声，然后说道：“我们小队也需要去磨合一下了，毕竟协商战争这东西我们还没玩过几次呢！”

    “那么就不打扰了。”薇恩点了点头，然后说道：“我们先走了！”

    “加油，捍卫荣耀！”菲奥娜朝着艾尔利克挥了挥手，然后一脸热血的样子，和她之前那种冷美人的形象完全不同。

    “我会为你们加油的~”希瓦娜挥了挥手，然后朝着门外走去。

    “打烊了打烊了。”伊泽瑞尔看着妹子都走了，又看了看其他几个男的，没好气的说道，“赶紧走吧。”

 第0342章 呃，女仆？

    “打烊了打烊了。”伊泽瑞尔看着妹子都走了，又看了看其他几个男的，没好气的说道，“赶紧走吧。”

    “说起来，伊泽瑞尔，你楼上似乎有不少空房吧？”艾尔利克似乎想到了什么一样，转过头来看着伊泽瑞尔，说道：“所以，不介意我们在这住一晚上吧？”

    “……”伊泽瑞尔捂着自己的头，我很介意呀这么多的妹子呀我很不淡定的呀我单身很多年了好么，啊我的女神你在哪儿啊！

    艾尔利克一脸黑线的看着伊泽瑞尔不知道为什么就从一脸痛苦的表情变成了一脸花痴的表情——这绝壁不太对劲吧喂。

    “我说……喂……在吗……回魂啦~”艾尔利克无奈的走到伊泽瑞尔的面前，然后伸出自己的手，放在伊泽瑞尔的面前挥了挥，说道：“回~魂~大~法~”

    “那是啥啊！”伊泽瑞尔回过神来之后，就听到艾尔利克用一种拖了很长很长的尾音的声音说着“回魂大法”四个字，无奈之下一脸黑线的吐槽道。

    “别在意细节！”艾尔利克一本正经的对着伊泽瑞尔挥了挥手，然后说道：“说起来能不能住嘛。不能的话我们就去找旅店了。”

    “呃……”伊泽瑞尔迟疑了一下，然后无奈的叹了一口气。认命般的挥了挥手，说道：“去吧去吧，二楼除了第一间房是我的其他的随便住。”

    “哦~~”众人都是欢呼一声，然后如同闯进了农村的土匪一样，朝着楼上涌去。

    甚至连艾露莎都在这种气氛之中扮演着一个闯进村的土匪。

    “那么，大家好好休息一下，明天起来我们来磨合一下互相的配合。”艾尔利克这样说道，然后走进了自己的房间……

    ——————————————————————————————————

    “这……是怎么一回事？”伊泽瑞尔使劲的揉了揉自己的眼睛。然后和周围的妹子们露出了一样不可思议的表情。

    为什么会这样呢，因为在艾尔利克的身边，有一个银色短发的少女，正穿着标准的女仆装一脸尴尬的站着，口中喃喃道：“一个月二十金币，一个月二十金币，嫁妆。嫁妆……”

    “怎么说呢……这是一个，很微妙的故事……”艾尔利克一脸纠结的揉着自己的太阳穴，然后说道：“其实呢，是这样的……”

    ———————上帝视角开启：故事开始的分割线——————

    晚上，艾尔利克正在睡梦中的时候，突然察觉到有什么东西靠近。猛地睁开眼睛朝着窗外看去。

    “嘿咻，终于上来了。”一个穿着红色的……超级大衣的人走了进来……

    要怎么说呢，这个衣服像连衣裙和风衣的组合，是一个整体，一直罩住了那个人的脚。然后头上还带着一个大大的帽子，一件整体的衣服把人从头到脚完全的罩住了。而且不是紧身的。

    “呃，那个……”来人似乎有点紧张，搓了搓自己的手之后，说道：“听说你收留了，那个，金克斯？”

    艾尔利克眉头挑了挑，说道：“嗯，女的？”

    来人的确是个女的，声音不算很萌，但是是属于那种比较有威严的女声——虽然和艾露莎有点差距。

    “呃，是的。”女子点了点头，然后有点怯怯的摘下了自己的帽子，左右看了看，然后蹲在了艾尔利克的面前，咽了一口口水之后，说道：“你，能收留我吗？”

    “……哈？”艾尔利克嘴角抽搐了两下，然后一脸崩溃的看着面前的银发妹子，说道：“首先，你叫什么哪儿来的干什么的我一律不知道，其次，你到底是为什么要我收留我也不知道，最后，我好困啊。”

    “我叫，呃……那个……这个……那什么……”女子眨了眨眼，然后挤了半天，似乎是在想着什么，终于在磨蹭了半分钟之后，嘴角抽搐的挤出来两个字：“花花？”

    “为什么是疑问句啊？！”艾尔利克崩溃般的捂着自己的脸。

    “呃，这个，不必在意细节，我，呃，我无家可归，父母双亡，呃，那……那什么……”女子眼咕噜在那转啊转，只是那思考能力真心让艾尔利克感觉到……智商拙计！！

    “你是不是想说，无家可归父母双亡，因为有点姿色所以被当地的小贵族看中了，但是你不愿意从他，结果贵族强迫的把你绑到了他的家里，然后准备强(哔——)你，你慌忙之下一脚踹到了贵族的裆部把他给废了，然后逃走了？”艾尔利克咂了咂嘴，然后一脸好心的补完了女子的瞎编。

    “哦哦哦！”女子一脸震惊的看着艾尔利克，然后喃喃道：“虽……虽然听不懂这个故事，但是感觉好厉害的样子！”

    然后，女子一脸认同的抬起头来，激动的点着头，说道：“是是是，被你说中了！”

    ‘真的假的……’艾尔利克惨绝人寰的捂着自己的脸，你说的话我完全听到了哦，而且麻烦你隐藏一下体内的魔力好吗，其实你绝壁已经传说高级了吧喂。

    “呃，那你为什么要找我收留你呢。”艾尔利克有点无奈的揉了揉自己的头，说道。

    “因为你收留了金克斯了呀，金克斯可是真正的通缉犯诶你都可以收留那我不是更不在话下了吗？”女子眼睛一亮。然后快速的说出了原因。

    “……首先呢……”艾尔利克深吸一口气，然后缓缓的吐出来。语重心长地说道：“我之所以收留金克斯，是因为我们队伍需要一个比较强力的远程物理输出，而金克斯正好是这个类型的人才，而你，能打吗？”艾尔利克看着女子，虽然不知道这个女的为什么来找自己，但是艾尔利克体内的此世之恶的核心却察觉不到女子体内的恶意。

    虽然说艾尔利克不喜欢麻烦，但是他绝对不会因为怕麻烦而放过人才。

    就像是金克斯。要收留她的麻烦可是很多很多的，但是因为看过她和凯特琳的战斗，反应力，战斗意识都非常的不错，虽然现在只有传说初级冒头的实力，但是也算很不错的了。

    所以这个传说高级的战士，艾尔利克觉得。收留一下还是可以的。

    正因为如此，他才会问道：“你能打么？”

    按照他的想法，这个妹子肯定会说出：“我是传说高级的战斗力，能打！”

    然后艾尔利克一拍手，说道：“好那你就留下来吧！”

    你看多好？但是……

    “啊？打架？”妹子一听，脸色大变。似乎听到了什么洪水猛兽一样，心想：“我滴亲娘咧，我逃走就是不想打架的，咋一来还要打呢？”

    于是，妹子赶紧摇头。做出一副柔弱的样子，说道：“这个。我对打架，不太在行……”

    “……”艾尔利克崩溃般的双手一起捂着自己的脸，喂你这是要闹哪样啊，别这样行不行我压力挺大的，“你，不会大家，难道我收留你当女仆吗？”

    “女……女仆？”银发妹子花花一惊，然后一手挡在身前后退了一步，一脸震惊的看着艾尔利克。

    艾尔利克还没来得及说什么，就看到花花一脸艰难的看着艾尔利克，问道：“工……工资多少？”

    “呃……二十金……”艾尔利克刚准备说二十金一天——因为以觉醒者的实力来说，随便弄点东西都不愁一天二十金。

    结果，就发现银发的妹子一脸激动的紧紧地握住了艾尔利克的手，说道：“二十金一个月？？就这么订了！！”

    “……”艾尔利克一脸无奈的望着天，然后说道：“你明天就穿着这个衣服吧，好了我要睡觉了……”

    说完，艾尔利克一头栽倒在枕头上，然后不省人事。

    于是，在第二天早上。

    “诶……诶？”银发妹子一脸崩溃的看着面前的超短裙女仆服外带过膝黑丝高筒袜，配合她那还算高挑的身材绝壁会出现绝对领域啊！

    “为，为了二十金一个月的工资……”银发少女咬了咬牙，然后颤抖着伸着脚套上了丝袜……

    ———————上帝视角关闭：故事结束的分割线——————

    “综上所述……”艾尔利克嘴角抽搐的捂着自己的脸，说道：“就是这么一回事了。”

    为什么你的随身空间会有女仆装和丝袜？？

    我想很多人都会怒吼这一声，其实艾尔利克的随身空间在和此世之恶融合之后变大了许多，所以她经常会把一些各种cosplay的衣服塞进去，主要原因是……

    可以去相应的地方打工嘛。

    所以在某种意义上来说，艾尔利克自己也没什么地位吐槽别人为了二十金币就卖身吧，因为那些打工才几十银币就了不起了。

    “我去，为什么这种事没有出现在我的头上？”伊泽瑞尔顿足捶胸，一脸愤愤不平的看着艾尔利克，说道：“昨天你要是不住在这儿数不多妹子就是我的了啊！”

    ‘这妹子是专程来找我的好么。’艾尔利克默默地看了一眼伊泽瑞尔，然后说道：“呃，那什么，你叫什么来着？”

    艾尔利克这才想起来，因为昨天晚上自己迷迷糊糊的，所以现在已经忘记了妹子叫什么名字了，这是一个很严肃的问题。

    “呃，我叫……呃……”妹子一愣，诶诶完蛋我昨晚上叫啥来着？仔细考虑了好久，妹子挤牙膏一样的挤出了两个字：“雯雯！”

    “呃？是叫这个名字吗？”艾尔利克疑惑的看了一眼雯雯。然后想了半天之后说道：“好象是的，昨天晚上似乎也是这个叠词的样子……”

    艾尔利克点了点头。虽然记不清楚，但是昨天晚上似乎也是aa这样格式的叠词，所以艾尔利克也没太多的疑惑。

    ‘呼，我太tm机智了。’雯雯擦了一把冷汗，然后一脸真诚的点了点头，说道：“是的是的。”

    “嗯，走吧各位，今天让我们去练习一下。呃，团队合作。”艾尔利克点了点头，然后站起身来……

    “哟我又来了！”盖伦大大咧咧的推开门，然后一眼就看到了艾尔利克身后站着的妹子。

    “嗯？”盖伦脸色一变，然后快步走上前来，紧紧地盯着这个妹子，说道：“我记得。你好像是……”

    “不是不是，我不是锐雯我更不是诺克萨斯的将军你看你看我是女仆哦女仆哦~”说到最后，雯雯一脸僵硬笑容的鞠了一个漏洞百出的女仆礼。

    “也对啊，听别人说锐雯是一个五大三粗的肌肉女汉子，怎么可能是你这么可爱的小姑娘，嘿嘿。对了小姑娘，在下是德玛西亚之力盖伦，德玛西亚的英雄，有没有兴趣和我去喝一杯，我请客~”说着。盖伦朝着妹子抛了抛媚眼。

    ‘呼，不能生气不能生气。冷静，冷静……’握紧了拳头的雯雯深吸了一口气，然后僵硬的看着盖伦，温柔的说道：“我是主人的女仆，请和我主人谈。”

    说着，她穿着黑色皮鞋的脚在地上“咄咄”的跺了两下之后，站在了艾尔利克的身后。

    “呃，抱歉，盖伦兄，我们要去联系了，再见。”看着盖伦那因为闻到妹子体香而扩张开来的鼻孔，艾尔利克觉得一阵恶寒，拼命的搓着自己的手臂，迫不及待的站了起来。

    “诶，等等，那什么……喂……”盖伦看着因为艾尔利克的离去而在短短三四秒内就完全从酒吧消失的妹子军团，不由得和伊泽瑞尔一起陷入了沉思。

    原来，峡谷柔情酒吧里所有的妹子，都是艾尔利克带来的吗！！

    伊泽瑞尔看着盖伦鄙夷的眼神，不由得痛苦的抱着头说道：“你自己也没妹子啊混蛋！”

    ——————————————————————————————————

    “你你你你你……”雯雯目瞪口呆的吃下一束蓝月草之后就变成男人的艾尔利克，使劲的咽了一口口水之后摸着艾尔利克的胸部，说道：“那，那，那胸部呢？”

    “呃，其实我是一个男的。”艾尔利克一本正经的看着雯雯，说道：“女性的那一面只是喝了欺诈药水而已。”

    “那是什么？”雯雯一脸惊愕的看着艾尔利克，说道：“是可以让人变成女性吗？”

    “呃，不完全对，欺诈药水的作用是用静态的魔力在人的身体周围进行一种伪装，你可以理解成幻术，有可以让人变成大型犬，变成树，变成男人，变成地精等等各种各样生物或者是非生物。”艾尔利克没有说谎，的确是有欺诈药水这种东西，而且艾尔利克自己也知道怎么做——欺诈药水是以a生物的模版来伪造b生物。

    比如说艾尔利克需要制作让人变成女性的药水，那么药引就是女性的头发、唾液之类的，然后制作完毕之后，加入自己的鲜血，这样就会制造出和娘溺泉一样的效果，而且别人也可以饮用。

    也就是说——艾尔利克完全可以制造出一个艾尔莉柯军团出来，只不过是有时间限制罢了，而且欺诈药水的药材十分十分贵。

    所以只有闲的蛋疼没事作的人才会去制作欺诈药水的，但是对药水一窍不通的雯雯显然不知道这种东西的造假，而且看艾尔利克这种毫不心疼就解除的样子，雯雯觉得，应该很便宜。

    但是事实上少女你完全理解错误了啊，首先那玩意是娘溺泉根本不是所谓的欺诈药水，其次艾尔利克之所以不心疼的解除了那是因为这是娘溺泉根本不是所谓的欺诈药水啊啊！！

    因为很重要，所以重复了两遍。

    “嗯，这一次我是这样想的，我负责上单，帕秋莉负责中单，艾露莎负责打野，而金克斯负责adc，史黛拉负责辅助，ok么？”艾尔利克看了看其他人，说道：“之所以让帕秋莉上场是虽然夏洛特很强，但是冰法不是以爆发力出名的，而是靠减速技术流的，而第一次参加这种比赛，肯定会因为规则的束缚而感到不习惯，而帕琪是多属性的，所以选择的技能也多一点。”

    “我知道了。”夏洛特点了点头，的确，她没有参加过这种比赛，而且经验也比帕琪少很多，所以碰到突发事情的解决办法也会少很多。

    “我来给你们讲讲一些大致的事吧，我好歹也是玩过几次这个游戏的人……”艾尔利克看着其他的人，说道。

 第0343章 战斗

    “敌军还有30秒到达战场，x翻他们！！”

    “如果我没听错的话，呃，这个声音是盖伦的，嗯。”艾尔利克默默地望着天空，天上的声音绝对是盖伦的啊！而且是现场配的啊，难怪在之前看到来观战的英雄们在场边围着猜拳什么的，原来是争这个吗！！

    “总之，诸君！比赛已经开始了，大家，加油吧！”艾尔利克看着队友们，沉声说道。

    ——————————英雄资料(简化版，免得说我骗字数，百度有的英雄就不写)————————

    上单——艾尔利克。

    被动技——战场血脉：每次击杀对手将会获得50%的魔力回复以及40%的移动速度加成。

    技能一——一剑开天辟地：将手中的剑横向挥舞，可以对敌人造成伤害并且拉近到身前并减少(10%/20%/30%/40%/50%)的移动速度。

    技能二——二剑苍穹升空：重重的击打面前的敌人，造成伤害并且将对方击飞。

    技能三——三剑板块陆沉：向下挥舞大剑，造成伤害并束缚敌人秒。

    技能四——四剑海陆分离：将剑柄重重的挥舞向敌人的头部。造成眩晕并且根据根据对方生命值产生两种效果——

    如果对方生命值大于最大值的50%，那么偷取对方当前生命值30%的伤害。直接偷取一半，另一半则在(10秒/5秒/2秒)内持续偷取。

    如果对方生命值小于最大值的50%，那么造成一个相当于自身攻击力倍的伤害，并且对方每损失1%的生命，则提升(1/3/5)%的伤害。

    …………

    中单——帕琪。

    被动技——元素大师：当使用一次魔法时，5秒内其他所有技能的消耗减少5%，并且增加5%的伤害，最多可以叠加5次。

    技能一——神圣烈焰：从天而降一枚火球，对敌人造成伤害并且持续灼烧对方最大生命值的(1%%/2%%/3%)。

    技能二——深渊泥沼：在目标区域形成泥沼，在区域内的敌人会减少(10%/15%/20%/25%/30%)的移动速度。

    技能三——寒冰囚牢：冻结敌人，造成伤害并让敌人在秒内无法移动。

    技能四——禁咒焚炎：对对方释放一个火球，会在英雄之间弹射(4/5/6)次，每次弹射造成一定伤害，如果目标周围没有可弹射的目标。那么少弹射一次，就会在原基础上增加40%伤害。

    (解释一下，意思就是，假设3级大招可以造成100伤害，而大招打中了a，a和b在一起。那么就弹射6次，也就是a被打4下，b被打3下，如果a周围没有人，就是少弹射了6次。那么就会增加40%*6=240%的伤害，也就是说100*240%=240点伤害。那么最终伤害就是100+240=340点了，但是如果有人弹射，那么总值是700的伤害，a400点，b300点，所以还是在人堆里放比较好。)

    …………

    辅助——史黛拉。

    被动技——风雷传承：跑向敌人的时候增加30点的移动速度，并且当生命跌落到最大值20%以下时，会在5秒内回复最大值40%的生命，冷却时间3分钟。

    技能一——雷霆滚滚：增加10%/20%/30%/40%/50%的移动速度，并把目标抛向身后，造成100%攻击力的额外伤害。

    技能二——战争咆哮：怒吼面前的敌人，造成伤害并且沉默对方秒。

    技能三——野性回归：在5秒内增加自己10%/20%/30%/40%/50%的攻击速度，并且每次每次攻击会造成最大生命值%的真实伤害(最低不会低于40点)。

    技能四——食月：吞噬月亮，在3秒内削弱对方英雄的视野并移除对方的友军视野共享，再次激活会对对方所有英雄造成相当于当前生命最大值15/20/25%的伤害。

    …………

    打野——艾露莎。

    被动技——换装魔法，每次换装增加20%的移动速度和10%的攻击速度，并在3秒内增加15%的生命偷取。

    技能一——换装黑羽之铠(冷却时间4秒)：

    被动效果：增加2%/4%/6%/8%/10%的暴击率。

    主动效果：下面3次攻击必定暴击，并且3秒内被动效果加倍。

    技能二——换装金刚之铠(冷却时间4秒)：

    被动效果：增加2%/4%/6%/8%/10%的生命偷取。

    主动效果：产生一个护盾，抵挡部分伤害。

    技能三——换装天轮之铠(冷却时间4秒)：

    被动效果：溅射当前攻击目标的周围目标，造成相当于你最大攻击力50%/60%/70%/80%/90%的伤害。

    主动技能：每秒对身边所有的敌人造成最大攻击力倍的额外伤害，持续时间2秒。

    技能四——换装凤凰羽衣：

    被动效果：死亡后会重生。冷却时间180/160/120秒。

    主动效果：引爆凤凰之力，对身边所有的敌人造成伤害。

    (注。所有技能被动一直存在，主动要激活才能使用。)

    ————————————介绍完毕——————————

    因为是第一次参加这里的比赛，所以技能要重新登记，而艾露莎选择的技能当之无愧的是打野类的，w的生命偷取，e的溅射伤害，都会对清野速度造成极大的增加。

    而史黛拉的辅助则是绝对的堆肉型的，不管是e技能还是r技能都和最大生命值有关。而且被动也是保命用的。

    至于帕琪的中单，虽然没有位移技能，但是减速，束缚都有，输出也很可怕——如果连续攻击之后，25%的伤害增加是很可怕的。

    而艾尔利克的技能则是控制，控制。再控制。

    减速，击飞，拉近身等等，都是高控制的技能，而且被动技能在击杀之后还能逃跑，回蓝。

    很快的。野怪刷新，因为艾露莎的技能特性，所以是从蓝buff开始的。

    而因为艾尔利克的警惕性，史黛拉一开始就在红buff附近插了侦查守卫之后，所有人都聚集在蓝buff附近。

    果然。对方的打野准备偷我方的红buff，于是艾尔利克等人果断的放弃一级团。而是直接入侵对方的红buff区，拿了对面的红buff。

    而因为掌握了对方的动向，所以金克斯和史黛拉先直接绕过我方内侧的野区到了下路，只留下了艾尔利克和帕琪帮助艾露莎拿对方的buff。

    因为拿了红buff和两只小怪的经验，所以艾露莎很快的就到了2级，现在1级w，1级e了。

    当艾尔利克回到线上升到2级的时候，对面的阿卡丽才来到线上。

    看着艾尔利克颇为熟练的补刀，阿卡丽眉头挑了挑，说道：“不错嘛。”

    因为这里更多的设计的是个人的战斗素养，所以哪怕对这个游戏不熟悉的人也不会真的坑到被对面虐的动都不能动的地步。

    艾尔利克看着阿卡丽走近的一瞬间，伸手就是一个一剑开天辟地。

    “呼”的一声，剑影闪过，阿卡丽眼前一花就发现自己出现在了艾尔利克的面前，脸色一变——因为艾尔利克出招的站位问题，现在阿卡丽是在艾尔利克的小兵身后。

    “嘭”的一声，阿卡丽照着身下一挥手，一丛烟雾升起，周围出现了一个大大的光照，艾尔利克觉得身体一沉，移动速度被减缓了。

    艾尔利克眼角闪过一丝光亮，头一转，就发现一把镰刀朝着自己飞来，连忙抬手格挡，但是却发现一只手抓住了镰刀，然后绕过了自己的剑锋再一次的一扔。

    这就是高等级的应用技巧了，如果是透支性的技能或者是魔法之类的，如果自身的熟练度太高，甚至可以做到在丢出技能之后做出一定的控制。

    镰刀砍中了艾尔利克的身体，艾尔利克觉得一股诡异的能量在自己身体缠绕着。

    还没来得及反击，阿卡丽的身影又陷入了隐身。

    一秒后，光罩消失了，但是艾尔利克却没有发现的阿卡丽的身影，而自己身边的能量还在。

    突然，阿卡丽从一旁的草丛里出现，然后朝着自己的肩膀挥舞了一下镰刀，只是普通攻击。

    但是就这样一下，艾尔利克身上的能量骤然被引爆，居然造成了和刚才镰刀扔过来一样的伤害。

    艾尔利克脸色一变，但是就在这个时候，阿卡丽的右手一挥，又是一道镰刀飞过来，由于距离太近，艾尔利克甚至来不及躲闪就发现自己身上又被笼罩上了你能量。

    “嘿，奥义散华！”阿卡丽挥舞着自己的十字镰，不仅对艾尔利克造成了伤害，而且再一次的引爆了他身上的能量。

    艾尔利克毫不犹豫的一个e技能发动，把阿卡丽束缚在了原地之后，立刻回头离开了这里。

    擦了一把冷汗。就在这短短的一刻里，艾尔利克的生命值已经减少了一百五十多点。而艾尔利克此时的生命也不过是六百多点。

    就这么一下就去了将近四分之一的生命，无奈之下，艾尔利克只好吃了一瓶红药水，然后小心的再一次靠近。

    “哼哼。”阿卡丽冷笑一下，虽然自己对对方不熟，但是这一下无疑是自己占了便宜。

    于是，阿卡丽就直接站在了兵线的前方，想要威慑艾尔利克。把他挤出经验区。

    但是艾尔利克自然不会让阿卡丽如愿以偿，一直在阿卡丽周围绕着圈，因为距离不是太近，阿卡丽扔过来的镰刀也会被艾尔利克格挡。

    过了一会，艾尔利克突然扫到草丛里站着的艾露莎，沉思了一会之后，继续之前的骚扰。然后一点一点的补兵，完全没有异动。

    阿卡丽的性格十分的要强，自然是很不愿意明明是自己占了优势但是对方还是敢上来，于是果断的朝着艾尔利克身边丢了一个q。

    艾尔利克连忙后撤，但是因为己方小兵的缘故，似乎被卡着了不能怎么动弹。

    阿卡丽上前一步。然后一个q给q了出去，在艾尔利克格挡的一瞬间，果断的一个接抛，击中了艾尔利克。

    就在这个时候，艾尔利克突然一个e技能发动。让阿卡丽束缚在了原地。

    几乎是在艾尔利克起手的一瞬间，已经切换了2次铠甲的艾露莎以超级快速的移动速度冲了上来。一个平a。

    红buff瞬间在阿卡丽的身上引燃起来，减速外带灼烧开始，而艾尔利克则是绕到了阿卡丽回到自己防御塔的归路上。

    阿卡丽脸色一变，连忙后扯，就在这个时候，艾尔利克一个w技能狠狠的把阿卡丽砸飞了起来。

    ‘没办法了！’阿卡丽一咬牙，身影一个白光闪过，出现在了前方，只不过……

    “一剑开天辟地！”艾尔利克眼睛中寒光一闪，把阿卡丽狠狠的拉了过来，然后……

    “！”一个大大的声音在天空响起，众人一惊。

    “怎么回事？”慎惊讶的问道。

    “大意了，没想到对方居然打完蓝buff就来上路gank了，没事，我买个眼。”阿卡丽叹了一口气，然后认真的说道。

    只是她的话还没说完，就听到天空传来一声。

    “帕琪击杀了凯南，助攻者是艾露莎。”

    “我去，gank完上路就来中路，还有对方的那个法师，各种又是减速又是禁锢还有持续扣血的磨血技能，真是太恶心了。”凯南皱着眉头说道，

    “要不我们换路？”阿卡丽想了想，说道。

    “不，别，对方能磨血还有爆发，你没有逃生技能，被连着就残了。”凯南连忙说道，阿卡丽最大的缺点就是只有突进没有逃生，所以一旦被爆发英雄一套抓住了那就是死了。

    “下路也不好过啊。”慎叹了一口气，说道：“那个叫金克斯的，实在是……不仅武器能切换，而且一种模式加攻击速度，一种模式加射程，w技能距离还超级远不说，e技能还是禁锢，啧啧。”

    “怕什么，我的w技能也是禁锢呢。”凯特琳冷声说道：“我就不信了，在这里我还奈何不了对面！”

    “我来下路了！”这时，蔚的声音从一旁响起，她蹲在一旁的草丛里，说道：“让兵线过来一点！”

    “好！”凯特琳点了点头，然后一边在金克斯后退的路上放了几个夹子之后，悄悄的降低了自己补兵的速度。

    因为金克斯的q技能的模式要一直保持攻击所以才有攻速加成，所以不知不觉之中，金克斯就已经把兵线退了过去了。

    “就是现在！”蔚低喝一声，右拳充能，然后缓缓走了两步之后，朝着前方狠狠的一冲。

    “叮”的一声，一个熟悉的声音让蔚脸色一边，这是她熟悉无比的，禁锢手榴弹。

    怎么可能，那个叫史黛拉的没有带眼，怎么会发现我？

    下一刻，史黛拉快速的跑出来，朝着蔚一吼之后，q了一下，把蔚抱了过来。

    于此同时，金克斯已经a了蔚好几下了。

    而此时，凯特琳等人也跑了过来，朝着史黛拉点了好几下。

    史黛拉脸色不变的开了e，短短的三秒内就挠了蔚近两百点的伤害。

    蔚来gank的时候本身就不是满血，再加上一阵骚扰，现在已经残血了，本着能换一个是一个的心情，朝着史黛拉狠狠的发动了e技能。

    “金克斯击杀了蔚，助攻者是史黛拉！”

    而此时，史黛拉的生命值掉到了20%以下……

    点，q，点。

    凯特琳原本以为能杀死，但是却发现对方的血居然越来越多。

    史黛拉的被动！40%最大生命值的回复。

    因为现在等级还低，所以凯特琳两下平a一个q技能还做不到杀掉史黛拉40%的生命，

    史黛拉头也不回的开q朝着自家防御塔方向跑了过去，然后在凯特琳阴沉的脸色中，残血逃生。

    “看来，对方对我们的研究很深啊。”慎喃喃道，他虽然嘲讽了史黛拉，但是却发现史黛拉打了自己几下之后转过头继续打蔚。

    “而我们对对方一无所知……”凯特琳吸了一口气，说道：“都注意一点，现在对方的技能效果我们已经掌握的差不多了，这3个人头就当作是我们让给对方的，我们可是玩协商战争的老前辈了，别输了啊！”

    而次数的史黛拉，则是一脸冷汗的站在自家的基地说道：“哇，吓死我了，我还以为要死了呢。”

    “哈哈，史黛拉的被动可是救了你一命哦。”艾尔利克笑嘻嘻的说道，然后说道：“先出个贤者之石，这个是工资装对你蛮有用的，然后是出肉就行了。”

    “知道知道！”史黛拉点头，说道：“皇冠，匣子，狂徒，日炎就对了吧？”

 第0344章 战斗完结之后

    艾尔利克绝对没有自信的认为自己的队伍——或者说是队友——真的可以做到压制对方，诚然，这边的英雄大部分都是传说级，虽然等级一样，但是因为实战(生死之战)的多与少还是会和队伍里的队员们产生一定的差距，但是这个差距并不能完全弥补双方在这一款游戏之中的经验差距——但是那些长久以来生死之战产生的经验也不至于让队友们一面倒的被对面虐杀。

    “现在我们需要稳扎稳打，这个游戏最重要的就是经济，你的经济领先对面之后，你的装备就会比对方跑，你可以一个打多个了。”艾尔利克沉声说道：“这三个人头是对面建立在不了解我们技能的情况下，就比如说史黛拉，对方之前点你是因为你距离她们近，而金克斯在她们的射程之外很远，如果赶过去的话不仅你会跑而且金克斯也会跑，所以才会选择先打你，但是她们不知道的是，你的被动会回血，下一次她们就会磨你血，或者是在你回血的时候用引燃之类的技能了。”

    “知道了。”史黛拉点了点头，5秒内回复生命最大值的40%，看起来很厉害，但是一秒也就相当于回血8%，而如果史黛拉的血很少，比如说只有1000点血，那么这8%就只有80点血，也就是说每秒回复80点。而如果对方集火的话，在前期一秒输出一两百绝对没有问题。

    所以说艾尔利克不认为史黛拉的被动真的能无敌，更何况那还有3分钟的冷却时间，而皮城女警凯特琳的射程是650，而金克斯则是425点，这也就代表着皮城完全可以在金克斯射程外去点金克斯，更何况攻击距离更短的史黛拉了。

    “先出工资装，再出眼石，买个真眼，一定要保证视野。特别是史黛拉！”艾尔利克说的很简单。

    如果没有真眼，而对面在己方的草丛里插了眼之后，史黛拉如果站在草丛里依旧在对面的射程之内。

    这样，就会有两个结果——

    一，如果史黛拉站在射程外，那么adc就会暴露在对面两位的眼中，慎的突进嘲讽，凯特琳的超长射程都会让金克斯很辛苦。

    二，如果史黛拉站在前面威慑对面的话。那么就会被凯特琳一直点，如果时间长了，说不定被动就被硬生生的被点出来了。

    所以史黛拉一定要保证视野，不被对面磨血才行。

    “还有帕琪。记得买个眼，插在草丛里，对面打野的蔚也有突进，而且黏住了你就很难跑了。”艾尔利克继续指挥着。然后把自己的眼插在了河道的草丛里。

    “不要一直压线，金克斯你没必要一直维持着你q的三层加速特效，把兵线控制住。”艾尔利克的声音在众人耳边响起。

    几分钟过去了。对面的人都是一脸惊愕的发现，对面的人哪怕是漏掉一两个兵也要把兵线控制在中间，坚决不跨过去一步。

    而凯特琳想要消耗对方，却发现金克斯一直站在远处，只有兵快死了才过来点两下，如果自己想要走果断点，那么金克斯就会一个w然后后撤——金克斯的w的射程可是比凯特琳更加远。

    皮城女警本身就不是一个爆发力很强的英雄，她的特点就是手长，650的射程足以让她在瓦洛兰大陆笑傲，她擅长的就是在先上一直点对方，打小号，然后血差不多了之后对方要么就是被杀死，要么就只能回去或者是等打野的来gank了。

    但是没想到，这边一个人死活保持着草丛的视野让慎插过去的眼在几秒内就被排掉，一个哪怕是漏几个兵也不愿意被自己消耗。

    诚然，漏兵可能会损失经济，但是凯特琳自己也不敢保证可以100%的打到所有的兵——不只是她会骚扰，对面也会骚扰自己。

    金克斯的q技能有两种形态，机关枪和火炮。

    机关枪的特效是每次攻击都会提升攻击速度，最多叠加三次。

    而火炮则是每次攻击造成额外伤害并且消耗蓝，但是会增加射程。

    金克斯会时不时切换一下状态来骚扰一下凯特琳，在火炮的射程加成下，金克斯的距离也差不了凯特琳太远。

    再加上金克斯之前拿了一个人头，经济本来就比凯特琳要优先300金，所以凯特琳有点无奈。

    这时，空中传来的“蔚击杀了帕琪，助攻者是凯南”让凯特琳精神一振，经济拉回了300！

    ‘怕什么？虽然前期300的经济可能很麻烦，但是对于后期来说可是完全不在话下啊！’凯特琳冷笑一下，你想稳那就稳，阿卡丽等级上来了切你们脆皮还不是一下一个？

    “帕琪，怎么回事？”艾尔利克皱了皱眉头，说道：“怎么会死了？”

    “和对面凯南火拼了一下，双方都残血了，我准备回城，没想到从蔚突然从四幽灵哪儿冲了过来，一个普通攻击配合充能的e我就死了。”帕琪叹了一口气，说道：“穿墙真讨厌！”

    “没事，冷静！”艾尔利克说道。

    艾尔利克也有点头疼，因为对面实在是太猥琐了，q一下，q一下，因为阿卡丽用的是“气”而不是“魔力”，所以和艾尔利克不一样的是……

    气永远只有200点，每5秒回复10点，也就是10秒是20点，很快就满了。

    所以对方可以肆无忌惮的用技能来消耗艾尔利克，而艾尔利克的技能都比较耗蓝，所以不能随意的用，不然没蓝了对面就更肆无忌惮了。

    不过还好，艾尔利克出了吸血的装备。普通攻击能换回复一点血，而对面阿卡丽也不敢太过分，因为艾尔利克一套qwe的就能连起来配合普通攻击还是很疼的。

    所以艾尔利克的血还微妙的保持着一个80%上下浮动的情况。

    过了一会，上路，中路的四位英雄齐齐升到了6级，艾尔利克眼神更加的凝重了，要打一拨！

    阿卡丽的大招是瞬间突进到对方身边的，而且距离还不近，但是缺点则是，它消耗的不是气。而是幻樱之华，而阿卡丽的幻樱之华是一段时间会累计一个，最多3个——而刚刚升级的时候，阿卡丽只会获得一个幻樱之华。

    随着阿卡丽q过来的一瞬间，艾尔利克果断的一个q把阿卡丽q了过来，然后阿卡丽瞬间丢w，隐身。

    艾尔利克脸色不变，瞬间一个w打在了地上，不仅造成了部分伤害。而且因为被浮空所以产生了移动的阿卡丽的身影也出现在了艾尔利克的面前。

    平a，平a。

    阿卡丽则是q，e，然后a。a。

    双方的血量都在快速的下降，艾尔利克脸色不变的对着阿卡丽套上了一个引燃，而阿卡丽则是寒光一闪，右手一挥。

    一道刀光穿过了艾尔利克的身体。瞬间产生了100点的伤害。

    艾尔利克也是脸色不变的右手一挥，你有我没有吗？

    比尔吉沃特弯刀，效果是增加25点攻击力。12%的生命偷取，以及激活之后可以对对方产生100点的魔法伤害。

    然后，艾尔利克毫不犹豫的q——e——w三连，连续的控制技能让阿卡丽硬生生的少了一部分血。

    “不行，拼不过！”阿卡丽脸色一变，转身就是一个闪现，阿卡丽的完全伤害要在大招开启的时候才有伤害，不然的话会凭空少300多点伤害，这可是很不利的。

    只不过……

    “闪现，四剑.海陆分离！”艾尔利克低吼一声，巨大的剑刃狠狠的斩向了阿卡丽……

    “艾尔利克击杀了阿卡丽！”伴随着阿卡丽在队伍频道的怒吼声，这一道广播响彻了天敌。

    “他的大招居然和盖伦的特性一样，是那种残血伤害增加的？？”阿卡丽整个人都愤怒的大吼着。

    “人头神器啊，有大招的话这不是残血一个死一个吗？”蔚嘴角抽搐了两下，说道：“上路……换一下吧？”

    “不！”阿卡丽一脸阴沉的说道：“我还就不信拼不过了！”

    ——————————————————————————————————

    “胜利！”两个打字出现在眼前的时候，艾尔利克整个人都虚脱一样的坐在了地上，然后退出了游戏。

    不得不说，这一场战斗太艰难了——对面凯南gank了下路3次，造成了7个人头——还有一个帕琪的。

    凯南的大招出现之后配合沙漏(2.5秒无敌)，让下路的3个人几乎是承受了1秒多的输出。

    再加上凯特琳的技能和慎的快速消耗，以及蔚e技能的穿透和w技能的百分比扣血，几乎是立刻就把史黛拉打残血，把金克斯杀掉了。

    还剩200点血的史黛拉逃走之后以为可以回城，但是却发现一道红线已经瞄准了自己的头——然后伴随着凯特琳的轻笑，一个人头就到手了，这就是凯特琳的大招，2000多距离的超远程追杀技能。

    不过最后还是赢了，因为在后期，凯特琳的伤害比起q技能开启爆炸特效的金克斯来说就有点疲软了，而且金克斯的大招还是整个地图的火箭炮，对面残血如果不马上回城就会被金克斯打死。

    而艾尔利克则是在后面把阿卡丽彻底的压制住了，出了玛尔莫提斯之噬的艾尔利克不仅有了一个250点血的护盾，还有血越少攻击力越多以及魔法抗性的buff。

    所以突进刺客阿卡丽几乎对充满着控制技能的艾尔利克绝望了，过去了就跑不掉，哪怕不过去对面一个q然后一套自己也要死。

    最后一拨团战的时候是艾尔利克发现对方都不在，于是立刻让金克斯朝着大龙丢了一个大招，没想到居然炸死了两个人。

    如果不是这样，说不定能不能胜利还是一个问题。

    “你们赢了。”凯特琳叹了一口气，说道：“我们会放弃捕捉金克斯的。”

    “小子。你很不错，不过如果是现实战斗我不一定会输。”阿卡丽撇撇嘴看着艾尔利克，她真的对这种控制多的英雄有点无力。

    “运气而已。”艾尔利克苦笑着摇了摇头，人头比可是24：32，双方差了整整8个人头。

    如果不是金克斯的大招跨越半个地图的距离产生了伤害增加，而对方打大龙也残血了，那么输的绝对是艾尔利克等人。

    “不管是不是运气，赢了就是赢了，你可是赢了我蔚的人。”蔚走上前来一拳打在了艾尔利克的胸口，说道：“很不错。”

    ——————————————————————————————————

    “累。累死了……”蕾尔一身软趴趴的趴在桌子上，说道。

    “我都没说累，你说啥累啊。”艾尔利克无奈的看着蕾尔，说道。

    “你不知道呀，我们看的是观战模式，双方的动态都能看到，你们被阴的那好几次我们都是急死了啊！”小恶魔快速地说道：“就像是艾尔利克你追杀残血的阿卡丽结果被凯南晕住之后被阿卡丽一套带走的那一次。”

    “谁知道凯南会在那个地方躲着。”艾尔利克撇撇嘴，说道：“我还以为他回城了。”

    “哈哈，这可是一个小技巧哦！”伊泽瑞尔笑嘻嘻的说道：“在草丛边上回城。然后在回城快到底的一瞬间走进草丛，如果对方没有视野的话就绝对发现不了你其实是在草丛而不是回城了。”

    “拜托，我怎么会知道这种技巧！”艾尔利克苦笑一声，说道：“反正是赢了。累死我了，哎，雯雯，给我锤锤。”

    “啊？呃。好，好……”雯雯嘴角抽搐的艰难的走过来，然后锤着艾尔利克的腿。喃喃道：“二十金，嫁妆……二十金，嫁妆……”

    “嗯，不错不错，来给你涨一银币的工资，二十金一银。”艾尔利克笑眯眯的说道。

    “一……一银……”雯雯一呆，而一旁的蕾尔则是凑在艾尔利克的耳边说道：“太扣了吧，肯定要生q……(气的)”

    蕾尔的话还没说完，就看到雯雯一脸兴奋的敲着艾尔利克的腿，说道：“哎呀谢谢主人~”

    “真的假的！”蕾尔整个人都卧槽了，喂这是一银币啊！！

    就这么算一算吧，一铜币是一块钱的话，一金币就是一万，如果你有二十万的工资，你会因为一百块的工资上涨而兴奋吗？

    但是！！雯雯她就是一脸兴奋的工作了啊！！帕琪则是一脸恐惧的看着艾尔利克，如果是你的话，绝对可以把博丽巫女吃的死死的吧！！

    “伊泽！！！”这个时候，门突然被踢开了，一个粗壮的男子哈哈大笑着走进来，说道：“我要喝酒！！”

    “怎么了，泰达米尔，这个兴奋。”伊泽瑞尔一脸好笑的看着男子，说道：“莫非是艾希答应和你结婚了？”

    “哈哈哈，你猜对了，哈哈哈！”男子哈哈大笑起来，说道：“今天早上，艾希说愿意了，哈哈哈！！”

    “卧槽，真的假的！”一旁桌子上的盖伦冲过来，说道：“我说蛮子，你不会洗当爹了吧？”

    “滚你个盖伦，狗嘴里吐不出象牙来！”泰达米尔一脚把盖伦踹飞了，说道：“这是诚心感动了艾希，知道不？”

    “说起来……”突然，伊泽瑞尔喃喃道：“听说，丽桑卓回来了。”

    “……”泰达米尔的笑脸突然僵住了，然后一脸僵硬的看着伊泽瑞尔，说道：“你说啥？？”

    “呃，就是那个艾希的死对头，从小的寒冰魔女大魔王丽桑卓，嗯，也就是那个对整个瓦洛兰大陆宣布，你泰达米尔是她男人的那个丽大魔王。”伊泽瑞尔摸了摸下巴，说道：“蛮子，我觉得你是被坑了啊。”

    “我…我……”蛮子吸了一口气，说道：“我了个擦！！”

    “咚”的一声，酒吧的门被一股寒流击的粉碎，一个怒吼的女声传来：“泰达米尔，你给我滚出来，当年我离开的时候你是怎么告诉我的！！”

    “丽丽丽丽……丽桑卓啊啊！！！”泰达米尔浑身一抖，然后大声说道：“你你你你……你回来了？？”

    “我不回来，难道看着你和艾希那个女人在一起么？”丽桑卓一脸阴沉的说道：“一年多以前，我离开的时候，你是怎么保证的？这才一年！！”

    “我……”蛮子嘴角抽搐的说道：“你一年前是被海龙利维坦带走的……而且对方还杀气腾腾的，我以为……”

    “你以为我被干掉了？”丽桑卓看着蛮子，说道：“所以你就放心大胆的追其他的女人了？”

    “不是，我是……”蛮子张了张嘴，然后急的一脸蛋疼的看着伊泽瑞尔，说道：“我喜欢的是你，丽丽……”

 第0345章 这么大，顶到牙齿了，顶端有奇怪的汁水冒出来了

    “不是，我是……”蛮子张了张嘴，然后急的一脸蛋疼的看着伊泽瑞尔，说道：“我喜欢的是你，丽丽……”

    “咔嚓”一声，泰达米尔的双脚被寒冰冻在了原地，丽桑卓一脸阴森的看着泰达米尔，说道：“泰达米尔，你想说什么我都知道，你在想什么我也知道，今天我就要让你知道，背叛我去找别的女人是什么下场……”

    “等，等等丽丽，你听我解释……”泰达米尔咽了一口口水，然后说道：“我……”

    “有什么好解释的？”这时，旁边飞来一支晶莹剔透的长箭，刺入了泰达米尔脚步的寒冰里，伴随着长箭的刺入，包裹住泰达米尔腿部的寒冰应声而碎。

    “哼，艾希。”丽桑卓冷笑一声，看着艾希说道：“我还以为是射过来的无力的箭了，原来是你啊，一年多过去了，你还是这么没用啊，这种箭舍得死谁？”

    “丽桑卓，我的箭谁也射不死，除了你。”艾希冷笑一声，紧紧地握住了手中的水晶长弓，然后举起来，拉开弓之后，一支晶莹剔透的长箭架在了长弓的弓身上，而长箭的顶端正指着丽桑卓的脑袋。

    “诶诶艾希艾希，冷静一点……”泰达米尔连忙握住艾希的手，然后轻轻的把艾希举起来的长弓摁了下去，说道：“冷静冷静，来，我们先回去。先回去……”

    在场的人都看明白了，泰达米尔选择的是艾希。

    “哼。”艾希看着丽桑卓冷哼一声，然后掉头离开了酒吧，并且手拉着手牵走了泰达米尔。

    “……”丽桑卓冷冷的看着这一幕，然后叹了一口气，走到艾尔利克这边，说道：“你说我做的对不对。”

    ‘诶诶诶是我吗？’艾尔利克惊讶的指着自己的脸，然后左右看了看。

    这个时候，一个声音从艾尔利克的一旁传来：“你是对的，师傅。”

    “师傅？？！！”艾尔利克目瞪口呆的看着夏洛特。她正缓缓的站起来，推了推自己的眼镜，然后单膝跪在了丽桑卓的面前，说道：“师傅好。”

    “哎。”丽桑卓叹了一口气，说道：“我一直觉得男女应该一心一意，只是，你的经历让我觉得，似乎有个姐妹也不错，我这次回来就是想看看泰达米尔的决定。如果他在我的威胁下选择的是‘我喜欢你，但是我也喜欢艾希’，那么我会接受艾希，只是……”

    只是泰达米尔居然深情的说丽丽我爱的是你。然后又果断的跟艾希走了——这对丽桑卓打击还是挺大的。

    “伊泽瑞尔，给我来一杯烈焰九重天。”丽桑卓靠在椅背上，对着伊泽瑞尔勾了勾手指头。

    “不愧是丽桑卓，烈焰九重天估计也就你一个人敢喝了。”伊泽瑞尔耸了耸肩。然后弯腰开始调酒。

    “不过话说回来。”艾尔利克想了想说道：“没想到你居然是夏洛特的师傅，她可是什么都没跟我们说呢。”

    “谈不上是师傅。”丽桑卓摆了摆手，说道：“当时海龙利维坦在到处劫掠冰雪系的咒能师。当我被带过去的时候，哪里已经有七位传说，三位史诗级的冰雪系咒能师呢，都是用来教导你的小情人的。”

    “我……我勒个去……”艾尔利克嘴角抽搐了一下，似乎在想象着利薇特安带着狂笑肆虐在各个大陆各个国家把所有的冰雪系咒能师都绑架给夏洛特当老师的情况。

    “不愧是利薇特安大人，真是……太威武霸气了。”蕾尔笑的捂着肚子锤着桌子，说道：“哎哟，我的肚子，真是，居然做得出来这种事，夏洛特你不厚道啊，什么都没和我们说。”

    “没有说的，必要。”夏洛特轻声说道，然后轻轻的搂住艾尔利克的手臂，面不改色的说道：“为了保护他，变强，是理所当然的。”

    “喂喂不许先跑啊！”蕾尔叫了一声，然后跳到了艾尔利克的背后，搂着他的脖子说道：“哼哼，还有我呢。”

    “我可是妻子。”艾露莎理所当然的坐在艾尔利克的身边，搂着她的手。

    至于萝莉身材的金克斯和史黛拉则是坐在艾尔利克的腿上。

    “……”艾尔利克有点失神的看着天上，然后出声说道：“嗯，我想提个意见，呃，不是别的，就是蕾尔你可以和艾露莎换个位置吗？”

    “诶？”蕾尔和艾露莎一愣，艾露莎说道：“这个位置……有什么讲究吗？”

    “不……也不是讲究什么的吧……”艾尔利克迟疑了一下，然后说道：“你想嘛，我是向后靠着的，所以呢我的后脑勺肯定会碰到身后人的胸部，但是蕾尔实在是有点残念，我觉得还是艾露莎来当枕头比较噗啊……”

    伴随着众女的一声惊呼，蕾尔咬牙切齿的一拳砸在艾尔利克的脸上，让艾尔利克惨叫一声倒在了地上。

    “喂喂你们怎么能这样对妹纸呢！”伊泽瑞尔听到响声抬起头来，就看到艾尔利克被蕾尔一拳砸在脸上打进地里的情况，心疼的说道：“妹纸是用来疼的口牙！”

    “住嘴你这没女人要的悲剧小黄毛！”蕾尔看着伊泽瑞尔冷冷的说道，然后冷笑着看着艾尔利克，一边捏着拳头，一边恶狠狠的说道：“好啊，很好，非常好，看起来，一年多的分别真的让你忘记了一句话，那就是，不做死就不会死，珍爱生命。远离作死。”

    “等等！”艾尔利克连忙站起来，义正言辞的阻止了蕾尔接下来的动作，说道：“蕾尔，你需要冷静，听我说。”

    艾尔利克缓缓的把蕾尔和艾露莎摁在了椅子上，然后背对着艾露莎，面对着蕾尔坐在她们中间的椅子上，说道：“蕾尔，你听我说……”

    说着，艾尔利克向后一靠。正好靠在艾露莎的胸部上，说道：“你看，这才是享受，有谁会喜欢把后脑勺靠在钢板上(呢)……咚！”

    一声闷响，蕾尔低着头，半跪在地上，而艾尔利克则是整个人成u字状的被打进了地面里。

    蕾尔缓缓的站了起来，散去了拳头上的火焰，说道：“作死！

    “这还真是……”丽桑卓抿着嘴巴笑着说道：“相当相当的……开心呢。”

    “你的烈焰九重天！”伊泽瑞尔一脸灰暗的地上来了一杯酒。然后又一脸灰暗的走到了墙角，蹲在墙角靠在墙上，一脸失魂落魄的喃喃道：“没女人要的悲剧小黄毛……”

    只是很可惜的，众人的眼神都被桌子上的酒吸引了过去——

    那是一杯如同红宝石一般的酒。里面就像是有一团小小的火焰在燃烧一样。

    “这杯酒……有着不弱的火系能量……”帕琪眨了眨眼，说道：“如果当炸弹的话，可以媲美传说级吧。”

    “卧槽，传说级的火焰炸弹？”艾尔利克从地上跳起来。惊讶的看着这杯酒，说道：“这玩意能喝？”

    “当然。”丽桑卓笑了笑，说道：“只要……”

    说着。丽桑卓一口饮掉了杯中的酒，然后身体周围骤然爆发出一股寒冰的气息，让众人都不由得后退了两步。

    “只要这样，就不会有事……”丽桑卓轻声说道，面不改色的看着艾尔利克，只是从周围那几乎覆盖上了一层冰霜的椅子就可以看的出来，她是在一瞬间爆发寒冰力量让火焰被压下去。

    “这还真是疯狂的喝法。”艾尔利克嘴角抽搐的看着丽桑卓，说道：“太疯狂了啊！”

    “没什么啦。”丽桑卓笑了笑，说道：“这只能算是一般的东西吧，毕竟……嗯……”丽桑卓歪了歪头，说道：“在别的地方甚至有三十三重天。”

    “我滴个乖乖。”艾尔利克拍了一下额头，艰难地说道：“这是在作死啊！”

    “好了，我该回去了。”丽桑卓站起身来，说道：“伊泽，帮我转告一声，我退出英雄联盟了。”

    说着，丽桑卓站了起来，走出酒吧之后，朝着西北方走了过去——那是弗雷尔卓德，丽桑卓的故乡。

    ——————————————————————————————————

    丽桑卓离开之后不久，酒吧的门就被几个探头探脑的人推开了。

    “呼，丽桑卓不在。”盖伦擦了一把冷汗，然后嘟囔着：“吓死我了，我还以为她又会发飙呢。”

    “丽桑卓发过彪吗？”艾尔利克奇怪的看着心有余悸的盖伦，问道。

    “当然，你不知道，很久以前吧，丽桑卓发过一次滔天大怒，甚至让小半个瓦洛兰大陆被冰封了起来。”盖伦一边咂舌一边坐在椅子上，说道。

    “不是吧，丽桑卓以前这么逆天？”蕾尔趴在椅背上看着盖伦，惊讶的说道。

    “当然，丽桑卓以前可是寒冰女巫。”盖伦摇头晃脑的说道，“只是她太要强了，所以才一直找不到人，哎，几年前泰达米尔傻乎乎的闯进了寒冰地带，碰到了丽桑卓，结果傻乎乎不会害怕丽桑卓的泰达米尔打动了丽桑卓的心，只是可惜……”

    盖伦摇了摇头，说道：“可惜啊，泰达米尔对艾希一见钟情。”

    “这种话题就不要再说了，也说不出什么的。”艾尔利克叹了一口气，说道：“话说回来，嘉文呢？”

    “嘉文啊，在陪凯特琳呢。”盖伦耸了耸肩，说道：“这俩搞上了。”

    “卧槽？”一旁蹲在墙角的伊泽瑞尔一脸疯狂的跑过来，扯住盖伦的衣领说道：“你说什么？你再说一次？？皮城白富美，那个漂亮到逆天的凯特琳，被嘉文那货泡走了？”

    “放手！”盖伦挣开了伊泽瑞尔的手，嘟囔道：“一个皮城白富美，一个德邦皇子，怎么不能在一起？”

    “这……”伊泽瑞尔嘴角抽搐的歪了歪头，这。这要说什么？从地位上来看，嘉文和凯特琳还真的算是门当户对啊。

    “但是凯特琳怎么就看上嘉文了？”伊泽瑞尔一脸惊愕的说道，“凯特琳眼光挺高的吧？？”

    “你这是在拐着弯骂嘉文档次低是吧？”盖伦翻了个白眼，说道：“嘉文就是性格逗了点，其实人还是很不错了。”

    “……”众人擦了一把额头上的冷汗，这不能说是“逗了(一点)”吧？再说了，你盖伦完全没有立场和资格去说别人逗啊。

    “哎，又一个有主了。”伊泽瑞尔叹了一口气，然后说道：“盖伦，把你妹妹介绍给我吧。”

    “滚。”盖伦头也不回的冷冷说道：“妹妹是我的！！”

    “你是妹控吗喂！”伊泽瑞尔一脸崩溃的说道。“不要加这种设定啊！”

    “啧，我不是妹控也不给你。”盖伦翻了个白眼。

    看着聊着正“痛快”的两个人，艾尔利克等人互相对视了一眼，耸了耸肩，偷偷摸摸的离开了伊泽瑞尔的酒吧。

    于是，五分钟之后——

    “王八蛋！！住宿费！酒钱！菜钱！烈焰九重天的钱，你们一个都没给啊啊！！！”伊泽瑞尔的咆哮声响彻了整个战争学院……

    ————————————————————————————————

    “哟，阿狸，猴子。我来了。”艾尔利克笑嘻嘻的走过来，说道：“呼，这几天可累死我了。”

    “诶嘿嘿，我知道我知道。你和凯特琳打了一架。”猴子笑嘻嘻的看着艾尔利克，然后有点害羞一样的左右看了看，挠了挠手背，说道：“那个……”

    “怎么了？”艾尔利克看着猴子。问道。

    “你说过给我说一下悟空这个名字的故事的……”猴子笑了笑，说道：“我想知道很久了。”

    “好好，我说。”艾尔利克笑了笑。说道：“是这样的，在很久很久啊，山顶上有一个石头，它呢，咔嚓一声爆炸了，里面有一个猴子……”

    艾尔利克缓缓的坐在阿狸的包子铺里，跟猴子说着西游记的故事，而其他人则是静静的在旁边听着，这个故事在这个世界可没有呢。

    “……然后，修成了九九八十一难的孙悟空，被封为了斗战胜佛！”哪怕是把故事简略的说一下，也花了艾尔利克近三四个小时的时间，说完之后，艾尔利克口干舌燥的跑到后面的水缸里去拿水喝了。

    “孙悟空……原来这么厉害吗？”猴子一脸怔怔的看着自己的手，然后握了握拳，说道：“金箍棒……”

    “对了对了！”阿狸想到了什么一样，拿出来了一笼包子，递给了艾尔利克，说道：“来~”

    “哎哟，这么快就开始弄了？”艾尔利克眉头一挑，捏住一个包子往嘴里一扔，一边吹着热气一边说道：“呼呼，嗯，嗯，呼，味道不错哦！”

    “我来试试~”蕾尔也拿过一个包子，小心翼翼的放进了自己的嘴里，吃了一口，感叹的说道：“呼，真的挺好吃的啊。”

    “我也要我也要……”“还有我……”“等等我也要……”

    不一会，一笼包子就被人手一个分了，在没有加入奇怪的魔法植物之后，包子的味道终于正常了，而且在艾尔利克的配方之下，几乎可以说是美味。

    “很好吃诶，只是为什么没人来？”蕾尔有点不解的说道。

    “笨蛋，好不好吃要吃了才知道的。”艾尔利克翻了个白眼，说道：“而阿狸的包子在之前都相当的可怕，别人怎么会吃？不吃怎么知道好吃？”

    “也对哦。”蕾尔点了点头，说道：“那你想个办法呀，这么好吃的包子卖不出去多可惜。”

    “这还不简单？”艾尔利克翻了个白眼，然后拿了五笼包子放在袋子里，说道：“等我半个小时。”

    …………

    半小时后，艾尔利克哼着歌，把空空的蒸笼放在一旁的桌子上，说道：“嘿，搞定了。”

    “你做了什么？”蕾尔好奇的看着艾尔利克，说道：“我很想知道你要做什么才能让阿狸的包子卖出去而已诶。”

    “很简单，没人来买阿狸的包子是因为阿狸包子难吃的印象深入人心，所以别人不知道阿狸出新包子了，也不会来买，更不知道味道已经很好了，所以我只是过去，强迫哪些人吃了一个阿狸的包子而已。”艾尔利克笑眯眯的说道，只是那寒光一闪的目光让众人打了一个冷颤。

    (“嘿嘿嘿，你就从了我吧~”艾尔利克邪笑着拿着一个东西往面前的妹子嘴里塞去。

    “呜呜，不要……这么大，不行的……啊……好烫……呜……顶端有奇怪的汁水冒出来了……”妹子带着哭腔看着艾尔利克……)

    只是个包子而已！！你们到底在想些什么！！

 第0346章 离去

    其实艾尔利克用的方法真的简单到了极点——首先他找到了伊泽瑞尔，然后对着他微笑了一下之后，一拳打在了他的肚子上，然后在伊泽瑞尔张大了嘴巴的时候，把阿狸的包子狠狠的塞进了他的嘴巴。

    伊泽瑞尔下意识的咀嚼了两下，然后眨了眨眼，一脸好奇的看着艾尔利克，问道：“诶，味道不错诶，哪儿来的？”

    “阿狸做的。”艾尔利克说出来了之后，无视伊泽瑞尔双手掐着喉咙声嘶力竭的“你喂我吃了什么，阿狸做的东西……不，难道说吃了会死吗？会变丑吗？还是会掉头发！！”

    “什么都没有，这是我给阿狸的配方。”艾尔利克摆了摆手，然后撤退了出去。

    “哦，不是阿狸自己发明的啊，原来如此。”伊泽瑞尔一下恢复了正常，然后双手抱胸点了点头，说道：“嗯，味道还真不错，可以考虑去买一点试试……”

    然后，在凯南，嘉文，盖伦，赵信，格雷福斯，崔斯特，泰达米尔等等一系列男性英雄的身上都发生了这样的情况。

    而之后，阿卡丽，凯特琳，蔚，艾希等等女性英雄则是在艾尔利克的“吃下去会变漂亮”的诱惑下得知了这个消息。

    ————————————————————————————————————

    “累，累死了……”阿狸浑身酸痛的趴在桌子上，身后的九条尾巴都无力的垂在地下，痛苦的说道：“呜。没想到，居然会一下子这么火爆，全部都卖掉了呢！”

    “哼哼，我还在奇怪怎么没人来买，这种从辣的到不辣的，从肉类到素菜都包含着的多种类包子怎么会没人喜欢吃呢？”艾尔利克得意洋洋地说道，“原来是你们没宣传，而其他人又以惯性思维觉得你做的包子很难吃所以才没来的。”

    “反正我做的包子就是很难吃好了吧！”阿狸嘟着嘴，然后有点苦恼的说道：“哎呀，都过习惯了轻松的日子。按照今天这么火爆的情况来看，以后都要这么累了诶……”

    “诶，这样不好吗？”猴子有点不解的看着阿狸，说道。

    “也不是啦，就是想到这么忙的话都没时间和悟空你聊天了。”阿狸嘟囔着，然后说道。

    “诶？但是如果店里忙的话我就可以留在店里了呀，然后我们虽然不能聊天但是在一起的时间就多了呀？”猴子歪了歪头，说道：“难道阿狸你害怕一个人吗？没事的，这里没有鬼的啦！”

    “……”艾尔利克无力的辅助自己的额头。狐狸和猴子？这是哪根筋打错了才会凑在一起的！

    (作者的话：你们懂个p，这是真爱！！)

    “好了，这的事也差不多了，我们该走了。”艾尔利克看着其他人。缓缓地说道，“回泰尼维亚那儿。”

    “……”一片寂静，蕾尔有些不解的说道：“是不是太快了？一般而言我们都是要在一片大陆带一段时间吧？而且瓦洛兰大陆我们是第一次来，花一年时间到处走走也是可以的啊？”

    “是啊是啊。”阿狸也是点点头说道：“你们才来不到一个星期呢。这么快就要走了吗？”

    “其实是有点事啦。”艾尔利克苦笑着说道：“来之前，泰尼维亚和利薇特安就告诉我，不管有没有找到人。也要在一个月之内赶回去，似乎是那些黑影的事。”

    “既然是这样，那么既然已经找到了人，的确是应该早点离开呢。”艾露莎点了点头，说道：“毕竟那些黑影，的确是让人有些不安啊。”

    “嗯，我们现在就走吧，老实说，如果留下来的话，那些人肯定会各种挽留的，而且……”艾尔利克笑了笑，揉了揉趴在他腿上睡着觉，口水流出来滴在他裤子上的金克斯的头，说道：“凯特琳可是只答应在战争学院不追捕她呢，所以咯~”

    “哈哈哈。”蕾尔笑了起来，说道：“你也会有怕的人吗？”

    “谁说我怕凯特琳了？我只是不想和她争斗而已。”艾尔利克撇撇嘴，说道：“我个人是不讨厌有正义感的人。”

    就像是人讨厌老鼠，所以会很容易把老鼠打死，而如果一个人喜欢狗，那么他就很难去打狗。

    “是是~”蕾尔笑了笑，然后说道：“那就走吧？从这里到岸边的一段距离，我们可算是通缉犯对吧？”

    “对~”艾露莎轻笑一声，说道：“通缉犯的体验吗？很有趣呢。”

    “那么，走吧！！”艾尔利克说道，然后一把抱起金克斯，朝着外面奔跑而去。

    “走咯~”蕾尔从椅子上一跃而起，然后站在地上迈开步伐狂奔着。

    艾露莎和史黛拉也是奔跑，而帕琪和夏洛特则是用魔力浮空之后跟在众人的头顶飞着。

    ………………

    “你，你说什么？？”凯特琳脸色一变，妈蛋，刚才接到消息那几个魂淡可是还在阿狸的包子铺啊，刚才艾尔利克还过来推销了包子的啊！！

    怎么这一下来的消息就是这几个人溜了？而且还是狂奔而去！！

    “该死的，蔚！走了！”凯特琳拿起旁边的枪，然后朝着远方疯狂的追了过去。

    “居然敢离开战争学院？？”蔚咬牙切齿的说道：“有趣，我一定要让你们尝一尝我铁拳的厉害！”

    “上车！”先跑出去把魔动车开出来的凯特琳看着跑出来的蔚，挑了挑自己的下巴，说道：“快点！”

    “来了！”蔚左手在车门上一撑，然后就跨了进去，坐在副驾驶座上，说道：“走！这次一定不能让金克斯跑了！”

    “当然了！”凯特琳冷笑一声，然后把魔力灌注进了身前的引导器里。魔动车发出了一阵轰鸣，然后朝着战争学院的郊外驶去。

    短短十五分钟之后，蔚看着前面奔跑着的身影们，怒吼一声：“看到她们了！”

    “哼，你来驾驶，蔚。”凯特琳低声说道，然后从蔚的身上挪到了副驾驶座上。

    “好的！”蔚点点头，然后快速的朝着驾驶座挪了过去。

    凯特琳快速地把车子的顶窗打开了之后，站在车内，头探出顶层的窗外。轻声说道：“来，看看吧！”

    把手中的枪放在眼前，透过瞄准镜，凯特琳紧紧地对准了艾尔利克的腿，低声说道：“给我，倒下吧！”

    “嘭”的一声轻响，伴随着枪口喷出的火焰，一道闪烁着魔力光华的子弹带着一股破风之势的朝着艾尔利克的腿部射去。

    而且凯特琳还根据蔚开车的速度，周围的风向。子弹射出去之后的减速以及艾尔利克的奔跑速度进行了射击方向的的调整。

    “嘭”的一声，被艾尔利克背在背上的金克斯猛地转过身朝着身后开了一枪，两个子弹在空中碰撞，然后一颗弹到了艾尔利克的左屁股上。一边弹到了艾尔利克的右屁股上。

    “……”所有的人一瞬间都停了下来，然后目瞪口呆的看着一脸悲痛莫名的艾尔利克。

    “我，我招谁惹谁了？”艾尔利克一脸如丧考妣的转过头看了看周围的人，然后一脸痛心说道：“快跑啊！！”

    然后。在凯特琳和蔚一脸呆涩的表情中，艾尔利克等人如同脚底生风一样的朝着远处跑了起来。

    “靠！你们……”凯特琳一呆，然后连忙踢了一下蔚。说道：“还愣着干什么啊，赶紧追上去啊！”

    “对对！”蔚连忙启动了魔动车，然后朝着艾尔利克那边的方向追了过去。

    “怎么回事？”突然，魔动车一歪，然后发出了空转的轰鸣声，蔚一脸惊愕的看着凯特琳。

    “该死的，被阴了！”凯特琳咬了咬牙，刚才艾尔利克大呼小叫的时候，帕秋莉偷偷地把周围的地面上布满了大大小小的泥坑，因为泥坑太小了，所以帕秋莉甚至没有发出魔力波动。

    而这一下，就是魔动车的轮子陷进了地面里，然后因为淤泥的关系，轮子完全无法收力然后爬上去。

    “不管了，先追上去！”凯特琳从车子上翻下去，然后迈开脚步追了上去。

    “咔嚓”一声，凯特琳脸色一变，看着脚下升腾而起的禁锢魔法阵，她愤怒的吼道：“金克斯！！！”

    ————————————————————————————————

    “嘻嘻嘻哈哈哈嘻嘻嘻~”金克斯在艾尔利克的背上像神经病一样的笑了起来，说道：“听到了没有听到了没有？凯特琳的声音哈哈哈，充满了愤怒嘻嘻嘻嘻太爽啦~~”

    “小心点别掉下去了。”艾尔利克连忙稳住了背上的金克斯，然后笑着说道：“凯特琳没想到，我让金克斯在所有的坑的前面都布置了禁锢手榴弹吧，这是一步困一次啊！”

    “太欺负人了，故意在哪儿磨蹭了那么久就是为了等她追上来调戏。”蕾尔忍俊不禁的说道：“还有屁股中弹也是故意的吧？”

    “当然，特意让金克斯打的，我自然也是用魔力防御了的。”艾尔利克耸了耸肩，轻松的说道：“不过话说回来，帕琪刚才的魔法还真是……连我都没发现啊！”

    “只是一些防止追踪的小技巧而已。”帕琪笑眯眯的说道，“很简单的。”

    “好了啦，赶紧的走吧。”艾露莎摇了摇头，然后眼睛一眯，脚步在一次的加快了起来……

    几个小时之后，艾尔利克几乎横渡大半个中国的距离了，而此时瓦洛兰大陆的岸边，已经近在眼前了。

    “呼，之前没发现，原来那么马车的速度这么给力吗？”艾尔利克嘴角抽搐了两下，然后无奈的说道：“跑起来才发现原来挺远的啊。”

    “是啊。”蕾尔也有点咂舌，那个马车跑了一晚上就到了。还以为很近呢，没想到居然距离这么远。

    “啊，看到船了。”帕琪突然说道，然后一个加速，落在甲板上，然后飞进船舱里启动了魔力动力装置。

    船身发出了一阵阵的轰鸣，渐渐的离开了岸边，然后朝着海面驶去。

    众人来到岸边，然后一个个熟练的使用踏空步来到了甲板上，而唯一不会用的金克斯和史黛拉则是一个在艾尔利克的背上。一个在艾露莎的怀里。

    “呼，安全！”艾尔利克呼出一口气，然后把金克斯放了下来，说道：“只是没想到，凯特琳那小妮子居然真的从战争学院追了出来啊。”

    “是啊，完全没想到，她还真的……很坚持呢，从某种意义上。”蕾尔撇撇嘴，不过凯特琳这种认真的人还真的让人讨厌不起来。她也不是完全的认死理，而是把工作和私情分的很开。

    她和艾尔利克聊天的时候是很好的朋友，艾尔利克给她的包子她也没有怀疑说下了毒而是很干脆的吃了起来。

    而在该工作的时候，她也是很果断的坐上了魔动车。让蔚和她一起去追捕离开战争学院的金克斯。

    说实话，这种妹子就是那种在工作中不讲私情的，所以如果是想着“我们是朋友就不能网开一面吗”的人，是绝对无法和她成为朋友的。

    “走吧。回龙岛。”艾尔利克默默地把利薇特安的鳞片从随身空间拿了出来，然后默默地用夹子夹住，然后朝着下面一扔。

    五分钟之后。一条健康有活力的人鱼上钩了。

    “啊小哥，你好了吗？”利薇特安笑嘻嘻的挥了挥手，看着在甲板上像上岸的死鱼一样翻着白眼浑身苍白化嘴巴一张一合的金克斯，有点不明所以的问道：“那个……她怎么了？”

    “呃……怎么说呢……”艾尔利克嘴角抽搐了两下，说道：“大概，是晕船吧。”

    “……晕船？？”利薇特安不可思议的看着金克斯，要知道，人晕船就表示大脑内用来掌握平衡的组织不是很发达，而一个觉醒者需要在半空中乱蹦用踏空步，这……

    这就像是视力不好的人去开飞机一样那不是作死吗！

    “别在意细节。”艾尔利克摆摆手，说道：“锻炼一下就好了，毕竟是在内陆长大的，而且也是个小孩子。”

    说完，艾尔利克看着利薇特安，问道：“说起来，那些黑影的身份得知了吗？”

    “还没有头绪，我已经让人到处去探查了，应该几天内就有结果的。”利薇特安无奈的摇了摇头，说道：“不过，我有种不好的预感。”

    “什么预感？人鱼的第六感？你要被暴晒成鱼干了吗？”艾尔利克笑嘻嘻的说道。

    “走你！”利薇特安眼角一抽，双手一撑地，然后鱼尾巴狠狠的一甩，抽在了艾尔利克的脸上，把他抽飞到了天上。

    “嘶，我去，疯狂尾巴！”艾尔利克捂着脸，上面有着一个红红的鱼尾巴的痕迹，说道：“鱼干这么可怕？”

    “哼，怎么可能，我可是掌管海洋和烈焰的利薇特安！怎么可能会被太阳晒干？？”利薇特安撇撇嘴，说道：“只是我很不愉快！你居然认为我会被太阳晒干，太小看我了！”

    “在意的是这个吗！”一旁的蕾尔一脸惊悚的吐槽道：“不过话说回来，利薇特安可是在岩浆里面都能洗澡的存在吧？”

    “诶诶真的假的？”帕琪一脸好奇的凑过来，说道：“利薇特安可以在岩浆里洗澡？”

    “唔，如果要说的话，咱倒是真的在岩浆里洗澡的，不过不算是洗澡吧？对咱来说应该算是泡温泉。”利薇特安歪了歪头，说道：“毕竟咱不是纯种的火系，还受不了太强的高温。”

    “对了，蕾尔，你说龙族有没有……”艾尔利克眨了眨眼，看着蕾尔说道：“呃，生活环境比较极端的？”

    “有啊！”蕾尔理所当然的点了点头，说道：“比如说真红眼黑龙大叔就是在岩浆里睡觉的龙，还有钻石星尘龙大叔拿玄冰当被窝盖，而苍穹天雷龙则是在雷云里打滚……”

    “我该说不不愧是十圣龙吗？？”艾尔利克有点无力的扶着自己的头，说道：“有点太可怕了吧！！”

    “不不，对于高阶生物来说这应该算很基本的能力了。”利薇特安摆了摆手，说道：“比如说咱就是可以在很深很深的海底看到东西，而且不会被压成肉泥就是了。”

    “生存环境所带来的进化么？”艾尔利克点了点头摸了摸下巴，说道：“能理解，就好想蝙蝠为了在黑暗里能分辨东西，退化了视力进化出了超声波的能力。”

 第0347章 利维坦的震慑

    “生存环境所带来的进化么？”艾尔利克点了点头摸了摸下巴，说道：“能理解，就好想蝙蝠为了在黑暗里能分辨东西，退化了视力进化出了超声波的能力。”

    “不不不，不对的啦。”利薇特安却是摆摆手，说道：“这种程度怎么能算是生存环境带来的变化呢，只能算是自身进化带来的适应力而已。”

    自身进化带来的适应力和生存环境带来的进化的最大的区别就是一个是主动进化之后获得了适应力然后来适应各种环境，而另一个则是被迫的在环境的压迫下进行进化。

    “也对。”艾尔利克恍然大悟的点了点头，说道：“不过利薇特安的身体有那么硬吗……”

    说着，艾尔利克嘟囔着走过去戳了戳利薇特安的手臂，然后说道：“听软的诶……”

    “诶诶是吗是吗？”蕾尔赶紧凑过去戳了戳利薇特安，说道：“真的诶，不是说可以在海底很深很深的地方抗压吗？难道不应该是很硬的吗？”

    “利薇特安应该说的是海龙形态吧？”艾露莎想了想，然后对其他人说道：“毕竟利薇特安的战斗力大部分都应该在海龙形态身上吧。”

    “唔，这个的话……其实我本体也能去很黑暗的地方啦……”利薇特安摆摆手，说道：“不是身体硬度的问题，而是我的身体魔力的特性可以在很短很短，百分之一，千分之一秒的时间内调整身体内部和外部的压强而已。”

    “原来如此！”艾尔利克恍然大悟的一拍手，作为地球人的他当然知道这是在干什么了。在海底抗压有两种，一种是有着绝对强的硬度，比如说潜水艇就是这样的——它的内部压强和正常的地方是一样的，而硬度和构造则是硬生生的扛下了外部的海水的压强。

    而另一种就是和深海鱼一样的情况，它们的身体内部的压强和外部一样，而例外的压强一样就不会出现外部压强远远高于内部压强和把它们压扁的情况了——只不过这样的话，如果是快速的从海底上浮，那么这些鱼类都会从内部爆炸开来，因为它们的内部压强改变的没有外部快。

    而利薇特安的魔力特殊性就是可以快速地在百分之一甚至是千分之一秒内改变体内的压强，所以她哪怕是从海底急速的上浮也不会造成体内压强高于体外的情况。

    “还真的是进化出了很强的适应力呢。”艾尔利克不由得咂舌。如果是被动的被环境进化的话，只会出现深海鱼的体内压强非常高的情况，果然还是主动进化比较厉害吗？

    “好了好了，不说这些话题了。”利薇特安摆了摆手，说道：“小哥说起来，你们再准备干什么？”

    “唔，这个还有待计划，现在最优先的项目应该是找到那些黑影的真面目以及势力吧，直接就对龙岛下手。还真的是相当的……有气势呢。”艾尔利克摸了摸鼻子，轻笑道。

    “该说是有勇无谋呢，还是有勇有谋呢……”利薇特安也是无奈的笑了笑，你说这个实力有勇无谋吧？但是这个实力却很聪明的困住了凯撒。然后让很大一群龙失去了战斗力。

    如果不是艾尔利克等人过来了的话，凭借着没有力量来源补充的十圣龙是无法打破结界的——那么就只有一个结果了。

    凯撒是不可能眼睁睁的看着龙族人死亡的，他只能从核心跑出来，那么。纵然地方被消灭，龙岛也会失去能源从空中坠落，然后摔成一块一块的。

    “喂喂。你们提到的那个龙岛，难道说……”金克斯从一旁跳起来，然后跳到艾尔利克的背上，一脸好奇的说道：“就是那个龙族之岛？”

    “除了那个地方之外，还有什么势力敢自称为龙岛？”艾尔利克没好气的翻了个白眼，然后反问道。

    “哦哦哦，厉害，厉害，龙岛！”金克斯两眼发光的看着艾尔利克，说道：“屠龙？”

    “屠你妹夫啊！”艾尔利克哭笑不得把暴力萝莉那冒出头的不缺实际的想法摁了下去，说道：“龙族是朋友好么。”

    “诶……无聊……”金克斯嘟囔了两声，然后眼睛咕噜咕噜一转，再一次的兴奋了起来，说道：“呐呐，我迷迷糊糊似乎听到夏洛特的师傅是被海龙利维坦抓过去了才失恋的诶，不如我们去把利维坦杀了吧！”

    “……”利薇特安一呆，然后可怜巴巴的看着艾尔利克，委屈的跌坐在地上，咬了咬手帕，说道：“小哥，难道你要……”

    “喂你这是哪门子的委屈小媳妇的姿态啊！”艾尔利克哭笑不得的说道：“金克斯只是个暴力狂而已，安分不下来！”

    说着，艾尔利克一巴掌拍在金克斯的屁股上，说道：“给我安静下来，以后有你打的，别在乎这一时！”

    “诶，但是……”金克斯似乎想说些什么，但是却被帕琪的声音打断了。

    “注意一点，有什么东西靠近了！”帕琪这样大喊着，突然，一声闷响，一个巨大的铁锚扣在了船舷上，快速行走的船居然被拉住了。

    “喂喂……这……”艾尔利克一愣，几秒后，一个猖狂的笑声是响了起来：“哈哈哈，让我看看，哦，一条大鱼~”

    一个夸张的，粗暴的男声响起，一个穿着橙色海盗服，有着络腮胡子的男子在另一艘船上笑了起来。

    “这是……普朗克？”金克斯一愣，然后一脸惊喜的看着艾尔利克，说道：“呐呐，可以打么？”

    “啧啧，海盗上门了不打有点太可惜了啊。”艾尔利克摸了摸下巴。然后说道：“上吧！”

    “咦嘻嘻嘻~”金克斯一脸开心的在艾尔利克的脸上“吧唧”的亲了一下，然后跳了下来站在船舷上，看着普朗克说道：“喂大胡子~”

    “大……大胡子？”普朗克一呆，容纳后摸了摸自己的胡子，想道：‘嘿，老子胡子很大么？’

    突然，他看着金克斯，哈哈大笑起来，说道：“我还以为是谁，这不是金克斯嘛。怎么，这是逃亡海外了吗？”

    “啧啧，你以为我是你吗？”金克斯轻笑一声，然后指了指艾尔利克，说道：“我的队友！”

    “啧啧，一个毛都没长齐的小家伙，哈哈哈~”普朗克笑了起来，说道：“金克斯，我普朗克大的可不只是胡子。还有这玩意~”

    说着，普朗克用手里的弯刀指了指自己的裆部，一脸笑容的说道：“要不要试试？保准你抛弃那小家……”

    只是，说道这里。普朗克头上就滴出来了一滴冷汗。

    “不想死你可以继续说下去！”金克斯一脸杀气的狞笑着拿着自己的机枪，遥遥的指着普朗克，说道：“他，是你远远比不上的！”

    金克斯崇尚暴力。那是因为她没有任何人疼爱，所以她十分的愤怒，她有极强的破坏欲。那是源自于嫉妒。

    艾尔利克足够的强大，而且那浓郁的几乎要让金克斯“杀气中毒”一样的杀气更是让金克斯迷醉不已，更重要的是，艾尔利克给予了金克斯足够的溺爱。

    只要是金克斯想，艾尔利克都会背他，只要是金克斯想，那么艾尔利克都会微笑着让她枕在自己的腿上睡觉——这让没有安全感的金克斯产生了安全感。

    有杀气又温柔，这种矛盾的属性让本身就矛盾的金克斯不可自拔——所以她才会对艾尔利克言听计从，什么都询问她，否则按照金克斯的性格来看，她想做什么就做什么，怎么会去问艾尔利克要不要屠龙，能不能打海盗。

    而现在，普朗克在肆意的侮辱艾尔利克——虽然艾尔利克自己觉得这只是跳梁小丑的表演，但是他本人不在意并不代表金克斯不在意——所以金克斯不开心了。

    “哟，生气了？”普朗克轻笑一声，然后拿起自己腰间的手枪对着金克斯就是一枪。

    “嘭”的一声，普朗克的子弹擦过了金克斯的脸颊，割断了几根头发之后落在了另一边的海里。

    “只有这种程度的话……”金克斯默默地拿起了机枪，说道：“再见~”

    “哒哒哒~”机枪的枪口喷射出来火舌，带着一连串的弹壳让普朗克狼狈的窜到了船舷下面，说道：“格老子的，这小娘皮怎么这么火爆了？”

    “大大大……大哥！”一个胖胖的海盗一脸紧张的问道：“怎么办？？”

    “怕什么？老子今天只是帮凶，拖延时间的，正主在后面呢！”普朗克冷笑一声，说道：“时间差不多了，撤！”

    在艾尔利克惊讶的眼神中，对面的海盗船在海盗头子吃瘪的情况下居然转头马上跑掉了，这太不可思议了，要知道海盗要的就是个面子啊！

    “嘭”的一声枪响和飞射而来的子弹让艾尔利克知道发生了什么——普朗克只是来拖延时间，这位才是正主！

    “凯特琳，你用得着这么执着？”艾尔利克无奈的站在船尾，看着跟在后面的那艘船的最顶端站着的绝色佳人，问道。

    “不放过一个罪犯，就是我的座右铭！”凯特琳冷笑一声，拿着手中的枪，对着艾尔利克船上的金克斯，朗声说道：“金克斯，你破坏皮尔特沃夫的和平，今天我就在这里，逮捕你！”

    “咦嘻嘻嘻~”金克斯笑嘻嘻的捂着肚子躺在地上大笑着，说道：“哈哈哈哈，哈哈哈，逮捕我？逮捕我？哈哈哈哈~~”

    “围上去！”凯特琳右手一挥，大量的军舰就围住了艾尔利克这一艘船的周围，黑漆漆的炮口就指着艾尔利克等人的船身。

    “啧啧啧，这还真是，不愧是皮尔特沃夫，居然有这么多军舰。”艾尔利克感叹的左右看了看，说道：“还真是大手笔啊。都是魔力动能炮来着，这么多一起充能怕是要消耗一块传说级的魔晶了。”

    “给你们一分钟时间考虑，是束手就擒还是陪伴着这艘船一起沉到海底！”凯特琳的声音传到了艾尔利克这边，然后她就跳下了船头，走到了甲板上。

    “……”金克斯看了看周围，然后捏紧了拳头，走到艾尔利克的面前，有点迷茫的抬起头，咬了咬自己的下嘴唇，问道：“我会被放弃吗？”

    “啊？”艾尔利克一愣。似乎没有想到金克斯会问这个问题，颇为好笑的说道：“你怎么会这么想？”

    “因为，我刚刚才加入你的队伍啊。”金克斯理所当然的说道：“碰到了这种危机，海上可不是地上，地上可以跑，但是海上再多的魔力也不够呢，放弃我获得生存的机会不是……”

    金克斯的话还没有说完，就被艾尔利克打断了，他伸出手摸了摸金克斯的头。笑道：“你太小看我们了。”

    “谁出手？”艾尔利克歪着头看了看其他人，只不过看着那些人的“你要泡妹子，你来”的眼神，无奈的摸了摸鼻子。说道：“好吧，我来就我来。”

    “诶？”金克斯迷茫的看着摸了摸自己头之后就走到前面甩着手的艾尔利克。

    “呼，好久没试试了。”艾尔利克扭了扭胳膊，说道：“瞬开！”

    “轰”的一声。一股冲天而起的黑色魔力在艾尔利克的船上涌起，澎湃，汹涌。狂暴，阴暗，深邃，阴冷……

    无数不详的力量缠绕在艾尔利克的身边，让凯特琳急忙跑到船边看着。

    “怎么回事？他想干什么！”凯特琳惊愕的看着艾尔利克缓缓地从半空中抽出了一把长剑，惊愕的想道。

    “呼……”艾尔利克缓缓的弯腰，把长剑放在了自己的腰侧，然后深呼吸……

    “难道说……”凯特琳想到了什么一样，连忙大喊道：“所有军舰听令，开……”

    “火”字还没出口，艾尔利克就猛地睁开双眼，然后低吼道：“趴下！”

    一瞬间，艾尔利克甲板上的所有人都爬了下去，艾尔利克右手一挥，几乎是在一瞬间甩了近三百六十度。

    一道圆形的剑气扩散开来，紧紧一秒内就变为了百米长的环形剑气。

    “没……没了？”凯特琳看着所有的魔力动能炮都从炮口处被整整齐齐的切成两半，有点无法相信的话后退了两步。

    “吼!!”一声怒吼的咆哮声吸引了所有人的注意力，一条青色的海龙矗立在海面上，狰狞的龙头在半空中看着凯特琳等人，说道：“再追上来，我可是要，杀了你们哦！”

    “利……利维坦……”凯特琳近乎梦呓般的喃喃道，对于瓦罗兰大陆来说，仅仅是利维坦的徒弟，男爵就已经让所有人都恐惧了，更不需要说利维坦本人了。

    眼睁睁的看着艾尔利克的船从自己的包围圈内缓缓的离去，凯特琳手脚冰冷的看着虎视眈眈的看着自己等人的利维坦，认命般的叹了一口气，说道：“回去吧。”

    说着，凯特琳从口袋里抽出来一张纸，递给了蔚，说道：“帮我交上去。”

    “……”蔚惊愕的看着手中的“辞呈”，不可思议的说道：“凯特琳，你在想什么！！”

    “我在想什么？”凯特琳停下脚步，转过身来，阴沉的看着蔚，说道：“太弱了，太弱了好吗！！”

    “艾尔利克仅仅是一挥剑就有这种威力，战斗力绝对达到了史诗级，完全无法抗衡！”

    “还有利维坦都出面了，我们更加是无力做出任何的抵抗。”

    “但是我不甘心，不甘心！”

    “如果我们足够强大，就不会被任何罪犯逃走！”

    “告诉父亲，我要出去历练了。”

    “金克斯，总有一天，我会逮捕你的。”

    凯特琳转过头看着在视线里只剩下一个小点的艾尔利克的船只，喃喃道。

    ——————————————————————————————————

    “嘻嘻，小哥，咱做的怎么样？”在金克斯目瞪口呆的眼神中，海龙利维坦幻化成了一个青色头发的少女——利薇特安。

    “难道说……”金克斯指着利薇特安，咽了一口口水，看着艾尔利克问道。

    “嗯，没错哦。”艾尔利克点了点头，说道：“利薇特安就是利维坦哦，嗯，就是你刚才扬言要……”

    “呃……”金克斯两眼一翻，我居然在利维坦的面前说要去讨伐利维坦……

    前略，天国的奶奶，您的孙女金克斯，似乎要死掉了。

 第0348章 目标，遗迹

    先不说金克斯被吓成什么样，毕竟利薇特安在瓦洛兰大陆的名声实在是有点类似于治疗小儿啼哭的秘法一样的程度。

    所以哪怕是金克斯这种性格的人也对利薇特安带有数分的恐惧之情。

    “看到了，龙岛。”艾尔利克眉头挑了挑，因为之前的龙岛是浮在半空中，但是现在的龙岛却是浮在海上的。

    “这是龙王的主意，为了避免再一次出现那种情况，他先把龙岛降下来了，等把事情解决了再升上去。”利薇特安看着艾尔利克眼神之中的疑惑，说道。

    “哦，原来是这样……”艾尔利克恍然大悟的点了点头，他原本还怕凯撒有着什么‘龙族怎么能后退，怎么能胆怯，我就在天上，你敢来就来啊’的心情，只不过看来凯撒似乎不是那种脑子秀逗的二货。

    毕竟，龙族本来繁衍就不是那么容易，每一个族人的性命都是非常珍贵的。

    “唔，话说回来。”艾尔利克歪了歪头，似乎在想些什么，说道：“泰尼维亚呢？”

    “她本人已经回去了，说是得到消息再去通知她。”利薇特安耸耸肩，说道：“其实是因为都在忙着查探消息没时间陪她玩，寂寞了而已。”

    ‘凤凰啊，知性的大姐姐啊，美丽的御姐啊，你为什么要变成小孩子性格啊，毁了啊！！’艾尔利克一阵无奈的捂着自己的脸。说道：“算了，先上岸吧。”

    在艾尔利克踏上岸的一瞬间，就感觉到一阵狂风靠近，只不过当他抬起头来的时候，却发现周围什么都没有，抬起头来看了看利薇特安神色如常的表情，艾尔利克觉得，应该是自己的错觉吧？毕竟连利薇特安都没觉得有什么不对。

    “呼，回来了。”蕾尔叹了一口气，然后深深用鼻子吸气之后。说道：“呼，龙岛的气味。”

    “好了好了。”艾露莎说道：“赶紧去见龙王，这次的事让人非常不安呢！”

    堂堂龙族，大陆排名顶尖儿的那一撮生物之中的种族之一，而且龙岛还是在半空中到处的移动着的——在这种移动的情况下，龙岛居然被人发现了。

    在龙族身为金字塔那拔尖儿的一撮种族之一的震慑力下，居然有人敢对龙族下手，而且的的确确的给龙族带来了不小的伤害。

    这种颠覆常识的恶行的确是给人带来了不小的压力。

    “嗯，快点龙王殿吧。”艾尔利克点了点头。一行人快速的朝着龙王殿前去。

    ————————————————————————————————————

    在上十条巨龙的围观下，艾尔利克一脸鸭梨山大的进入了龙王殿，然后看到了坐在王座上的龙王凯撒。

    “……那个……”艾尔利克迟疑了一下，有点不确定的说道：“你是……逗王？”

    “你特么才是逗王你全家都是逗王！”龙王眼角一抽。说道：“咱商量个事，咱能不提逗比吗？”

    “诶诶，你可不能欺负小哥啊。”利薇特安皱了皱眉头，说道：“小哥说的是逗王。又不是逗比。”

    “……我……”龙王嘴角抽搐了一下，说道：“我怎么就欺负他了？还有这俩词明明含义一样好吗？”

    “怎么会一样呢？”艾尔利克摇了摇头，在利薇特安的鼓励下说道：“逗比就是逗比。而逗王是逗比之王的意思。”

    “哦！原来我不是逗比了，而是晋升成为逗比之王了吗？哈哈哈，想想还有点小激动呢怎么可能啊你这混蛋！”龙王笑哈哈的说着，然后咆哮起来，“够了我是逗比的梗你们要用多久！”

    “呃，山无棱，天地合，乃敢不逗比。”艾尔利克想了想，然后一脸深情的说道。

    “啊你够了你这魂淡！”龙王捂着头就哭了起来，说道：“妈蛋，为什么我成为龙王了还要想起来假期洗脑王小燕子的故事！！”

    “噗，假期洗脑王。”艾尔利克捂着嘴巴抽了起来，然后笑着说道：“嗯，看起来的确是龙王呢。”

    “的确，这么逗比的人找不出来第二个呢。”利薇特安点了点头。

    “也对哦，的确是独一无二的逗。”蕾尔也是一脸赞同的点了点头。

    “嗯嗯，最强比逗王！”艾露莎一脸深沉的点了点头。

    “想逗就逗，要逗的痛快。”史黛拉轻声唱道。

    “呵呵哈嘿，快称呼他逗比，呵呵哈嘿，他是逗比。”小恶魔左右看了看，也是唱了出来。

    “……”夏洛特沉默着，而帕琪则是笑眯眯的说道：“龙逗逗？”

    “噗哧！”一声，龙王一口老血喷了出来，说道：“你们够了！我不就是脸有点奇怪吗！”

    怎么奇怪呢，因为龙王现在脸上青了很大很大一块，而且正好是在龙王的眼睛处，也就是传说中的熊猫眼了。

    “我一直想问，这是谁打的？”艾尔利克一脸好奇的问道。

    “是啊，是谁打的呢。”龙王一脸无奈的看着某个人。

    “难道是你老婆？”艾尔利克歪了歪头，说道：“看到是啪啪啪的时候弄错了什么被老婆打了吧？”

    “诶诶他有老婆吗？”蕾尔惊讶的说道：“不可能吧，我没听说过啊？”

    “噗！”艾尔利克一个没憋住，然后走在一群美少女之中，用怜悯的表情看着龙王。

    “你这混蛋，混蛋！你看着我就算了，你为什么还走过去，你这个人生赢家，我代表单身们杀了你啊啊！！！”龙王暴走了。

    龙王发动了飞扑。目标是艾尔利克。

    龙王被打飞了，凶手是利薇特安。

    龙王被打败了。

    “我……”龙王的另一只眼睛上也出现了一个一模一样的拳印，带着忧伤的看着其他人，说道：“现在，你们知道了？”

    “嗯嗯！”所有人都是齐刷刷的点头，然后奇怪的盯着利薇特安。

    艾尔利克问道：“这个，你是什么时候打的？”

    “就是刚上岸啊。”利薇特安理所当然的说道：“刚上来的时候他就带着一阵风飞来，似乎准备晒一下英姿，只不过我觉得有点吵就出拳了。”

    ‘原来我上岸的时候感觉到的那一阵风是来的快，去的更快的龙王吗！！’艾尔利克整个人都卧槽了。

    “别坑我了行不？”龙王感觉自己都快哭了。他泪流满面的说道：“咱能好好的不？比如说我来说一下，呃，到底什么人来袭击我们的？”

    “你找到了？”艾尔利克和利薇特安一脸惊愕的看着龙王，说道：“快说。”

    “呃，也不算是找到了，只是那群人身上带着异种能量，也就是这个世界不存在的能量，和此世之恶有很大的类似性，所以我判断可能是异位面的生物。或者是……”龙王迟疑了一下，说道：“或者是，和此世之恶同源的东西。”

    “你的意思是……”艾尔利克一愣，说道：“有可能是她？”

    “是有这种可能。不过不大。”龙王摇了摇头，说道：“这种等级的能量，那个人还弄不出来，我只是在想。此世之恶为什么会出现…”

    任何东西都有出现的理由，就好比一个行星，那是宇宙中的尘埃不停的聚集聚集再聚集。最后才诞生出来的一个星球。

    钻石，石头也都是物质在高压强的土壤里经过了长时间的演变而出现的，这都是有由来的。

    那么，此世之恶呢？

    首先，肯定不是创世神创造了，那么它到底是怎么来的？？

    “嘶，你一说起来，似乎完全没有此世之恶出现的由来啊。”利薇特安吸了一口气，说道：“老爹当时似乎也是不明所以会出现这种东西，看来不是世界自由演变的产物呢。”

    所谓世界自由演变，那是一种世界的设定，因为世界肯定会成长，肯定会变化，有无数的生物在探索，改造着世界，创世神不可能每一个细节他都注意，于是就有了这个系统。

    这个系统会让世界自动改变，有点类似于网游里的自动挂机打怪，只不过在这个系统下创造出来的物质，创世神应该可以一眼就看出来，到底是什么。

    然而，让利薇特安不安的是，看到此世之恶的时候，创世神居然是一脸的疑惑！

    是的，疑惑，就像是在表达“这是什么？为什么会出现？”一样！！

    “老头子的想法谁都弄不明白。”凯撒摆了摆手，说道：“再说他这么久没出现了，这次估计也指望不了他，还是靠我们自己吧。”

    “这倒也是。”利薇特安点了点头，说道：“不过话说回来，我倒是没有想到，你居然能这么快就得到消息。”

    “不算快。”凯撒摇了摇头，说道：“我只是把周围漂浮着的那些生物的能量聚集了起来而已，也只是弄清楚了性质而已，其他的还是一无所知。”

    “没事，它们肯定会有下一次的行动的。”利薇特安点了点头，说道：“我们只要把消息传出去，让大家小心一点就是了。”

    不要误会，利薇特安口中的大家只有那几个神眷种族而已。

    “呼，既然如此，那我们先去火焰山了。”艾尔利克叹了一口气，说道：“准备去周围看看，还有几个地方想去呢。”

    “去吧去吧。”凯撒摆了摆手，说道：“对了，给你这个。”

    说着，他递给了艾尔利克一个鳞片，说道：“把魔力注入进去就绑定了，这是龙岛的坐标。”

    “好的。”艾尔利克点了点头，把魔力注入进去之后，放进了随身空间，然后说道：“能借用一下传送阵吗？”

    “这当然是……呃……没问题的啦，我带你们过去！”凯撒看着利薇特安那散发着压迫力的双眼。硬生生的把不行给咽了下去，然后可怜巴巴的走到了龙岛内部的传送阵。

    ——————————————————————————————————

    “嗯？”泰尼维亚一愣，然后转过头看着山顶处发出的空间波动，疑惑的说道：“这是谁来了？”

    说着，她用利爪把身下的野牛抓了起来，然后快速的朝着山顶飞了过去。

    “嘭”的一声，泰尼维亚松开爪子，让野牛砸在地上之后，快速地窜进了魔法阵的区域。

    “哇，火焰山好热！”蕾尔一阵咂舌。说道：“夏洛特好可怜！”

    这是实话，身为冰系的夏洛特在火焰山不仅无法调动冰系的能量，而且还要被无时无刻的火焰能量抵触着。

    “来来，把这个戴上。”泰尼维亚连忙的递过去几根凤凰羽的装饰品，除了之前来过这里的艾尔利克等人之外，夏洛特，蕾尔和金克斯都拿了一根。

    “你们怎么这个时候过来了？”泰尼维亚有点喜意的说道：“真是的，通知一下啊，我好抓点东西给你们吃。”

    “我们也是刚回来。把龙岛那边的消息汇总了一下就过来了。”艾尔利克笑了笑，说道：“准备在西边的那个遗迹去一下。”

    “遗迹？”泰尼维亚一愣，然后皱着眉头说道：“去哪儿干什么，又没什么好东西。”

    “哈哈。东西是其次，只是为了给几个完全没有经历过冒险的人看一看，冒险者的基本技能。”艾尔利克笑了笑，说道：“而且遗迹探险偶尔还是蛮有意思的。”

    “好吧。你想去的话就去吧，反正那边也没什么能威胁到你们的存在。”泰尼维亚想了想，然后认真的说道。

    “现在还早啦。住两天再说，而且新人还需要调教一下呢。”艾尔利克轻笑着说道。

    “哦，新人吗？”泰尼维亚笑眯眯的看了一下一脸僵硬的金克斯，说道：“嘿，有趣……”

    金克斯压力很大，作为一个崇尚暴力的妹子，她第一次觉得和平很好。

    首先是海魔龙利维坦，其次是龙族的大本营龙岛，如今面前站着的还是一只凤凰。

    这是要逆天啊！金克斯整个人都崩溃了，这个小队是闹哪样啊，转眼间就三个生物了啊，你是不是还要和星灵族，居然组联系一下感情？？

    “金克斯，这几天我要对你做一个最基本的训练，不是很难，只不过你有一些很不好的战斗习惯需要改一下，否则会成为你的致命伤！”艾尔利克看着金克斯，说道。

    “知道了！”金克斯很老实的点点头，然后说道：“什么时候开始？”

    “现在！”伴随着艾尔利克快速接近的声音，金克斯觉得眼前一黑……

    ————————————————————————————————————

    半个月的时间，艾尔利克，帕琪，艾露莎，蕾尔，甚至于史黛拉都在不停的车轮战金克斯。

    让金克斯熟悉各种类型的敌人，然后改掉很多致命伤，这种效果是非常有用的，至少现在金克斯觉得自己已经能单挑凯特琳和蔚了。

    “进步很大嘛。”艾尔利克看着金克斯，从最开始的几乎是瞬间被自己撂倒到现在已经可以和自己打几下的金克斯，进步真心是非常大，只不过因为瓦罗兰大陆那种比较温和的战斗方法还是影响了金克斯。

    毕竟再嗜血的兔子和不能能和温和的狼比不是吗？

    “接下来只能靠实战了，我们先去遗迹看一看，然后去参加一个比赛吧。”艾尔利克笑了笑。

    “好啊好啊，终于可以去遗迹了吗？”蕾尔兴奋的看着艾尔利克，说道：“我这可是第二次去遗迹啊，好期待。”

    “遗迹的名字知道了吗？”艾露莎看着艾尔利克，问道，“遗迹的名字似乎在某种意义上代表着遗迹的内容呢。”

    “嗯，之前知道的，叫王的遗迹，似乎是一个小国的国王用禁术制造的几个守卫吧，没啥之前的所以基本上没人去，也没什么资料，相当于是开荒吧。”艾尔利克想了想，说道：“而且也不是很难，当初公会派去收集资料的人也就是传说中级。”

    “既然如此，那么就出发吧！”艾露莎点了点头，敲定了计划。

    “小心点哦，有危险的话用魔力激活羽毛，咱会过去的。”泰尼维亚轻声说道，然后看着一行人缓缓的朝着遗迹的方向走了过去。

    “呼，又变的冷清了呢。”泰尼维亚摇了摇头，说道：“真是的，怎么样越来越像一个在家里等子女回来的老人一样了？”

 第0349章 王的遗迹

    王的遗迹门口。

    “哇，感觉还真的有一种遗迹的感觉诶！”蕾尔两眼放光的看着面前的遗迹入口，带着一丝惊叹的说道。

    这是在一片森林里，周围是郁郁葱葱的树林，而在众人的面前，是一个从土地里凸起的大约三米高的石门——没有门板。

    面前是艾尔利克的方向，是一个残破的石门，甚至于破到边框都有点残缺，而在石门的周围有着大量散碎的石块，上面爬满了青苔。

    而在石门的后面，是一个半弧形的类似于挡板一样的东西，挡住了石门后方的所有构造。

    “看起来，这个遗迹是在地下了。”艾尔利克在门口看了看之后，点了点头，说道：“诸位，准备下去了。”

    “是！”金克斯大喊一声，然后眼睛里散发着一种迫不及待想要进去的，那是战斗欲，是破坏欲。

    “我先看看有多深。”艾尔利克随手朝着下面丢了一道很弱的剑气，过了一秒之后，下面才传来一声轻轻的“嗤”声。

    “啧啧，还挺深的啊，大概有二十米左右。”艾尔利克摸了摸下巴，说道，“大家小心一点，别摔着了，史黛拉和金克斯，踏空步，踏影步和踏痕步应该已经熟悉了吧？”

    “踏空和踏影已经很熟悉了。踏痕步还有点不确定。”史黛拉有点胆怯的看着艾尔利克，说道：“史黛拉是不是很没用。”

    “没有啦，踏痕步本来就不是那么容易掌握的，牵扯到的东西太多了。”和踏影步以及踏空步不一样的是，踏痕步不仅仅是两种魔力应用的方法而已，很多地方的小技巧是其他两种步法远远比不上的。

    “嗯嗯！”史黛拉点点头，然后看着金克斯，问道：“金克斯姐姐呢？”

    “呃，和史黛拉一样。”金克斯也有点尴尬，因为踏痕步的转向时候的掌握实在是太麻烦了。就像是不管大弯小弯必须漂移一样的感觉。

    “没事，踏空步练好了就行，等下记得五米一次踏空步，三次落地。”艾尔利克看了一眼其他人，说道：“走！”

    说完，他率先跳了下去，“噔”“噔”“噔”的三声之后，艾尔利克落在了地上，然后快速的一个前冲。

    紧接着。蕾尔和艾露莎落了下来，她们也是快速地前冲来到了艾尔利克的身边——因为她们发现这个通道实在是有些狭小，如果先落地的人不快点让开的话，说不定就会被上面的人砸到。

    不一会。小队的人全部都落了下来(完全没有战斗力的小恶魔已经被送还魔界)，然后看着面前的门。

    “风之守护者！”

    “风，是你捉摸不透的幻影，放弃吧。你会在无形之中被杀死。”

    艾尔利克看着这两行字，眉头一挑，说道：“看起来。还附带提示呢？”

    “捉摸不透的幻影？无形之中被杀死？”蕾尔皱了皱眉头，说道：“这算什么提示？难不成会分身？”

    “幻影的话……的确是有点像分身呢……先进去吧！”艾尔利克沉思了一下，然后果断的推开门，说道：“进去之后，全员成圆阵，背对着圆心，夏洛特和帕琪在里面！”

    众人在一瞬间进入，然后排阵，警惕的看着周围。

    “……”一片寂静之后，蕾尔惊愕的说道：“什么都……没有？”

    “没有？”艾尔利克一愣，然后皱着眉头左右看了看，说道：“怎么会没有呢……”

    “说不定是之前有人来过了嘛，然后把第一关打破了死在第二关之类的？”蕾尔耸耸肩，然后无奈的甩着手中的匕首，说道：“真是的，害我这么紧张。”

    “真的吗？”艾尔利克奇怪的皱着眉头，奇怪啊，明明听说这个遗迹还没有人来过所以才过去的啊，怎么回事？

    因为没有敌人，除了艾尔利克和艾露莎之外的人都是一脸无聊的一东一西的走动着，观察着这个遗迹。

    “呼，还真的算是一个遗迹呢。”帕琪有点痴呆的看着墙壁上，上面是一个比较久远的壁画，因为魔法的原因，壁画保存的还十分的玩好，上面画的似乎是一些传说。

    “啧啧，某种意义上来说，这还真是相当厉害的东西呢。”帕琪咂舌，如果让那些有着考古爱好的人来这里，估计会开心的笑出来了吧。

    于是，小队的人都开始在墙壁的周围寻找着有没有什么好玩的东西，就连艾露莎也被蕾尔拉了过去，只剩下艾尔利克一脸奇怪的在周围看着。

    ‘为什么……这种不安……’艾尔利克皱着眉头，静静的闭上眼睛。

    ‘秘术.奥义.剑势.明镜止水！’艾尔利克闭上了眼睛，放松了身体，让身体的每一个部位都开始和周围接触着。

    ‘风的流动……没有任何问题……’艾尔利克皱了皱眉头，如果真的有人的话，在半空中移动是不可能不带动风……等等……风？

    艾尔利克心神一凝，仔细的观察着地面上土元素的变化。

    ‘嗯？’艾尔利克眼睛一睁，闪过一丝嗜血之色，低吼一声：“三剑.板块陆沉！”

    艾尔利克在众人惊愕的眼神中在半空中闪过一道道接连不断的残影，可见艾尔利克的速度有多么的快。

    手起刀落，艾尔利克的长剑在帕琪的身前自上而下的划过。

    “你……”帕琪惊愕的看着艾尔利克，众人也都是一脸的不可思议。

    “咚”“哐啷”的声音在地上响起，一个断成两截的青色铠甲落在了地上，一动也不动。

    “这……”所有人都是一脸不可思议的走过来，帕琪说道：“不可能，我的精神力明明感应过了。这里没有任何人！”

    “呼，这不是人。”艾尔利克松了一口气，踢开了脚下的铠甲，露出了里面的魔力纹路，说道：“这是魔动人偶，而且还是特制的。”

    “特制？”帕琪一愣，然后蹲下身去仔细的观察着在魔动人偶内部的纹路，然后惊愕的说道：“这是……元素同化？”

    “没错，我刚才也在疑惑为什么会完全没有人，因为我记得这是一个几乎没人来过的遗迹。只是大致的资料被弄出来，那个探查资料的人也没有深入。”艾尔利克说道：“但是为什么第一个房间没有人？而且你看……”

    艾尔利克指着进来的大门，说道：“门推开的时候，灰尘的痕迹还是崭新的，那表示的确在很长的一段时间内只有我们到来。”

    “也就表示，这个房间的确是有守卫者了？”蕾尔惊呼道，说道：“但是，为什么完全没有发现？”

    “因为元素同化魔法阵。”帕琪叹了一口气，说道：“用了人的惯性思维。这个房间似乎是被改造过了的，风元素的含量是别的元素的很多倍，所以我下意识的就探查了风元素，而这个人偶被改造成了同化风元素。所以你探查它你只会觉得这是一团风元素，而风元素本来就会根据我们的动作而改变流向，所以它就算是动也不会被发现。”

    “难道说以后的每一个敌人都是这样？”蕾尔一呆，然后苦恼的说道：“这样的话根本就不能好好的锻炼啊。”

    “看来并不是这样。”艾露莎站在下一个房间的门口。说道：“你们看。”

    “守护之守护者。”

    “杀死你的，会是你自己！”

    “杀死自己的，是自己？”蕾尔一呆。说道：“莫非是复制？”

    “自己杀死自己？”艾尔利克也是眉头一皱，说道：“的确很有可能是复制，但是……”

    和第一关相比，这个第二关就很奇怪了，众所周知，在经验不太足的新手面前，复制很可能有很大的好处，但是对于那些战斗经验丰富到极点的人来说，那些普通的复制体是没作用的，而那些极致的复制体又需要消耗大量的能量。

    “在第二关就动用极致复制体？”艾尔利克歪了歪头，不太可能吧……

    “不管了，先进去！”艾尔利克率先推开门，然后走了进去。

    “这是……”刚刚走进去，所有的人就是一愣，因为并不是按照大家想的那样，里面会有大量的复制人等着大家，而是……

    一个浑身绽放着蓝色光芒的魔法人偶。

    “这算什么？”蕾尔一愣，然后说道：“让我来！”

    “我也要来！”金克斯提着手中的机关枪就和蕾尔一起站了出去。

    “龙神的咆哮！”蕾尔深吸了一口气，然后头一扬，一道火焰就吐了出去。

    “聚能重炮！”金克斯那些火炮一阵光芒的浓缩，然后一颗被灌注了魔力的子弹就被打了出去。

    攻击快速的朝着骑士飞了过去，然后重重的轰击在了它的身上！

    “打中了？”众人一愣，但是下一刻，艾尔利克的“蕾尔，闪开”的吼声让蕾尔猛地朝着旁边一躲。

    一道和她吐出的攻击完全一致的火焰从她的身边掠过，让蕾尔的额头流下了一地冷汗。

    “攻击反弹？？”帕琪惊呼道，说道：“这怎么打？”

    “不对！”细心的艾露莎说道：“金克斯的攻击没有反弹！”

    “怎么回事，难道是攻击力强的反弹？”众人面面相觑，这到底是怎么回事？

    “为什么蕾尔的被反弹了，而金克斯的没有反弹？”艾尔利克歪了歪头，然后对帕琪说道：“帕琪，扔一些小魔法。”

    “嗯！”帕琪点点头，然后随便扔了一些火球冰刃之类的，无一例外的完全被反弹了回来。

    艾尔利克对艾露莎说道：“艾露莎，用天轮之铠！”

    “好！”艾露莎一点头，低喝一声：“换装.天轮之铠！”

    十把魔法阵叮叮当当的朝着人偶切了过去，发出了一阵阵的响声。人偶的身上出现了大大小小的伤口。

    “反弹元素魔法？物理攻击不反弹？”帕琪一愣，然而，艾尔利克扔出去的一道磕掉了守护者一块铠甲的剑气让帕琪更加的奇怪了。

    “看来是反弹元素魔法，可以用非元素魔法的攻击了。”艾尔利克点了点头。

    就在这个时候，守护者的身上突然绽放出了一道红光，紧接着，艾露莎的剑碰到守护者身上的部位全部出现了一道又一道的激光朝着艾露莎射了过去。

    “怎么回事？”艾尔利克一愣，然后看着散发着红光的骑士，随手一道剑气打了过去。

    “叮，嗖！”剑气碰到了对方之后。还没有造成伤害就被弹了回来，艾尔利克赶紧侧身让开，说道：“这次连非元素魔法都反弹了？”

    “我在来试试？”帕琪似乎想到了什么，右手一挥，一道火焰缠绕上了守护者。

    “咔啦咔啦”的声音从守护者的身上传来，众人一脸惊愕的看着浑身被烧红的守护者，更加的疑惑了。

    “看来是……”艾尔利克喃喃道：“蓝色的状态反弹魔法，接受物理，而红色的状态则是只能被魔法伤害了？”

    “这样就好办了！”蕾尔狞笑着。然后低吼一声：“龙神的咆哮！”

    “皇家圣炎！”帕琪低吼一声。

    两道火焰缠绕上了骑士的身体，让它的身体发出了一阵阵的悲鸣。

    “停！”艾尔利克暴喝一声，帕琪和蕾尔的魔法在一瞬间停止，连一丝逸散都没有。

    骑士的身体在一瞬间变成了蓝色。金克斯和史黛拉猛地冲上去，开始了攻击。

    金克斯的攻击方式很简单，铺天盖地的子弹扫射，加上魔力的强化。每一发子弹都不弱，上百发子弹倾泻到守护者的身上，射出了无数的弹孔。

    在掌握了方法之后。众人很快的就将守护者给打败了。

    紧接着，是第三道房间。

    “冰之守护者。”

    “来自深渊的寒冰将会是你的噩梦。”

    依旧是摸不着头脑的提示，众人进去了之后才发现这个提示到底是什么意思——守护者会随机发出一道在地面不停移动的冰柱，速度很快很快，只要被冰柱碰到几乎就被冻住，然后冰会瞬间碎掉，造成大量的伤害，艾尔利克试了一次之后都有点难受。

    只不过除了这个冰之外就没有什么攻击的手段了，被夏洛特那强力无比的冰魔法给冻成了一片一片的。

    “炎之守护者。”

    “火焰的愤怒将会把你炸成碎片！”

    只不过让艾尔利克等人摸不着头脑的是，每个人大招齐出，在一瞬间就把对方干掉了，那什么火焰的愤怒完全都没有见过面。

    但是这些人不知道的是，这个守护者的设定是，你攻击一次身上就会缠绕一到能量，五次之后就会爆炸，威力不亚于史诗级魔法。

    但是谁知道艾尔利克等人的攻击力这么的强大，一招就把它给秒杀了。

    “光之守护者。”

    “在光的面前，你将无法动弹！”

    “这又是闹哪样？”艾尔利克等人奇怪的看着这个无法动弹，然后走了进去。

    一个亮黄色的守护者站在里面，它手中的斧子一抬，一道又一道的闪电就朝着众人劈来。

    躲开之后，艾尔利克就发现守护者的身上放射出了一道刺眼的光芒，一下就让他的眼睛暂时失去了视觉。

    “我去！”艾尔利克惊呼一声，随后十几道闪现就劈了他一脸。

    众人第一个狼狈的逃出了房间，然后喘着粗气。

    “要不要这么阴？”艾尔利克嘴角抽搐的说道：“这无异于撒石灰粉啊！而且闪现速度略快啊完全躲不过啊！”

    “闪光的速度也很快，突然就闪了一下，就看不见东西了。”艾露莎也是一脸的纠结，说道：“闭着眼睛和失去视觉是一样的，完全躲不过啊！”

    “我来吧。”帕琪轻笑一声，说道：“你们在里面我反而不好攻击。”

    于是，一分钟之后，伴随着一阵心悸的魔法波动，帕琪的声音从里面传来：“可以进来了。”

    “我……去！”艾尔利克目瞪口呆的看着这一幕，整个地面下降了一米左右！！

    “你……做了什么？”蕾尔嘴角抽搐的看着帕琪，问道。

    “只是一个范围攻击而已，因为之前你们在里面，我怕伤着你们没干攻击，不过现在你们不在了，就无所谓了。”帕琪笑着摇了摇头，说道。

    “这略微有点……太给力了吧？”蕾尔嘴角抽搐着，没想到这个平时什么话都不太多说的帕琪，居然有着这么可怕的破坏力。

    ∷更新快∷∷纯文字∷

 第0350章 锤王

    “这略微有点……太给力了吧？”蕾尔嘴角抽搐着，没想到这个平时什么话都不太多说的帕琪，居然有着这么可怕的破坏力。

    “这不算什么啊。”帕琪和艾尔利克都是一脸奇怪的看着蕾尔，帕琪说道：“虽然你看起来很可怕，但是因为元素的分散型其实这威力算弱的了。”

    “主要是帕琪为了注重面积所以才降低了单位面积的伤害，不然的话可能会深个十倍也有可能。”艾尔利克补充到，然后继续说道：“而且不管怎么说，这里的环境似乎对魔法比较压制，所以帕琪的威力实际上只发挥了不到50%吧。”

    “……”蕾尔已经目瞪口呆了，说道：“原来她这么厉害吗？”

    “毕竟活的时间长了，需要用时间来积累的东西也会变的厉害。”帕琪只是很淡定的摇了摇头，说道：“尤其是魔法，冥想的时间越长，自身对元素的亲和也就越强，所以这不算什么。”

    “下一个房间，似乎就是最后一个房间了。”这时，一直看着墙壁的艾露莎突然说道，“锤王的房间。”

    “锤王的房间。”

    “在王的铁锤下，颤栗吧，下跪吧！”

    “王？这到底是……”艾尔利克一愣，然后说道：“我原本以为似乎是什么战斗力的王，不过看起来……王还给自己也做了一个人偶吗？”

    “诶~王的人偶吗？看起来很有趣啊！”蕾尔眼睛一亮，说道：“那我们快点去吧！”

    “不过既然是锤王，那么攻击方式也肯定是锤子了。”艾露莎摸了摸下巴。说道：“真想知道锤子是怎么战斗的啊。”

    “艾露莎，你好好的把你的剑修炼好就可以了！”艾尔利克大惊失色，我勒个去，锤子这什么的太凶残了，千万不能学啊！

    “诶？”艾露莎一愣，然后摸了摸头说道：“哦，我知道了……”

    “走吧走吧！”蕾尔迫不及待的推开门，朝着身后的人催到。

    “小心！”艾尔利克脸色一变，吼道。

    “龙神的铁拳！”蕾尔眼神一凝，几乎是在一瞬间的。右手朝着前面一挥，被火焰缠绕的拳头和面前的铁锤发生了激烈的碰撞，一瞬间迸射出来的风压将蕾尔的衣摆吹的呼啦呼啦直响。

    “不是吧，推开门就激活？”蕾尔下意识的退了一步，惊呼道，只是没想到的是，这个高达两米五的拿着巨大的铁锤的，穿着红色披风的重型铠甲人偶居然追了出来！！

    所有的人都是一愣，因为之前的人偶都是在单独的房间里行动的。但是没有想到这个王的人偶居然是所有房间都可以移动的。

    这个时候，锤王的身上凝聚出了一圈圈的白色的魔力。

    “等等！”艾尔利克脸色一变，说道：“难道说……”

    “吼！”的一声，王的身上放射出了耀眼的光芒。在一瞬间，房间内出现了耀眼到极点的光芒，除了艾尔利克反应过来用手遮住后撤之外，其他人都已经被光芒致盲了。

    “该死的。”艾尔利克咬了咬牙。说道：“龙牙.上撩刺！”

    艾尔利克手中的龙牙剑自下而上刺中了锤王的胸口，只不过让艾尔利克惊愕的是，锤王的身体前面发出了一阵阵的波纹。然后硬生生的拦住了艾尔利克的长剑。

    “这是……”艾尔利克脸色一变，一个上窜，然后自上而下狠狠的一挥剑：“奥义.剑势.泰岳寰宇穿！”

    “滋”剑柄和锤王身前的白色波纹发出了刺耳的摩擦音，但是，无往不利的破防神迹既然在这一刻，被拦了下来。

    “这是……怎么会是……”回复过来的艾露莎看着艾尔利克的泰岳寰宇穿居然被拦住了，惊愕的问道。

    “果然不出我所料，绝对立场！”艾尔利克嘴角抽搐了一下，说道：“偏偏是最麻烦的一个能力……”

    “绝对立场？”蕾尔一愣，惊愕的说道：“不是吧，这玩意居然会出现在这里？”

    “你居然知道？”艾尔利克一愣，容纳后恍然大悟的一拍头，说道：“对哦，毕竟龙族给了你传承的。”

    “问题不是在这里啦！”蕾尔无奈的笑了笑，说道：“绝对立场你准备怎么破？”

    “所谓的绝对立场，指的是在某些特定的地方，某些特定的人物会获得绝对的防御的一种立场，其实就是主场优势的升级版，只要把守卫着锤王的那种立场的发生装置破坏掉就可以了。”艾尔利克冷静的说道：“谁去破坏？”

    “你！”其他人异口同声的说道。

    “相信我们吧，我们可以拖延住的。”艾露莎轻笑一声，说道：“不就是无法攻击吗？这样就以为能赢也太小看我们了！”

    “嗯。”艾尔利克点了点头，一脸严肃的朝着前面冲了过去，绕过了锤王的身前之后，快速的朝着锤王的房间跑去。

    ————————————————————————————————————

    “呼，以为死定了。”蕾尔喘着气，坐在地上，说道：“谁知道这玩意在什么守护者的房间就有什么守护者的特权啊！”

    原本众人以为锤王的额外能力是放光，但是没想到当它来到了炎之守护者的房间之后就拥有了被攻击之后会给人加上魔法印记，叠加到五层之后就爆炸的能力。

    这也就算了，当锤王来到冰之守护者的房间之后，它一次就发出了追着所有人的寒冰，然后是守护之守护者……

    总之，还有因为众人似乎发现了这种规律，大家愣是在守护之守护者的房间拖延住了锤王的脚步。不然等它到了风之守护者的房间的话那就彻底的玩玩儿了。

    不然的话，一个攻击它会叠加魔法印记，而且时不时还会开始释放冰柱，放闪光以及开启反射魔法or非魔法攻击的人，再加上不可视和移动速度超快的特性，那就真的不需要玩儿了——这游戏能玩？

    不过还好，艾尔利克及时的破解了绝对立场的发生装置的谜题，破坏了它，不然的话真的会出人命也说不定。

    “不过，感觉。很爽啊。”金克斯喘着粗气，说道：“瓦洛兰，从来没有这种战斗呢！”

    因为瓦洛兰大陆和别的大陆不一样，它的板块特别的脆弱，所以经不起高手在上面肆意的战斗，所以才会出现协商战争。

    所以相对的，瓦罗兰大陆的人，大部分的战斗力都要比同等级的人要差上少许——不难理解，毕竟瓦洛兰大陆的人很多时候都是依靠着协商战争。而协商战争本身就不是战争，缺少生死之斗，在协商战争的“框框下”成长的英雄，又如何去和外界人争斗。

    “呼。干得好。”艾尔利克笑了笑，然后说道：“这次的收获！”

    说着，他拿着一个金光闪闪的圆牌，说道：“锤王的印证。嗯，魔法道具，可以激发一次绝对防御。力度大概在，史诗初级左右吧，反正史诗一下绝对防御就是了，就给金克斯吧，你是远程最脆弱。”

    “诶？我？可以吗？”金克斯一愣，惊愕的说道：“我的战斗力，并不是最强的吧？而且这一次的战斗我本身也没有怎么出力呢。”

    “哈哈哈，没事没事。”艾尔利克笑着摆了摆手，说道：“毕竟你是新队员呢，当作是入队奖励吧。”

    “而且我们根本用不着，因为我们不像你准备了那么多的重型武器！”蕾尔笑嘻嘻的说道，“保命的技巧我们每个人几乎都有，但是你似乎没有吧？”

    “这个……真的没有……”金克斯有点赧然，因为在瓦洛兰的战斗完全不会危及生命，所以报名的技巧真的是没有。

    “那不就得了，好好学习吧！”蕾尔笑嘻嘻的拍了拍金克斯的肩膀，然后说道：“啊啊，好累好累，我要回泰尼维亚哪儿睡一觉！”

    “好主意，我们走吧！”艾尔利克笑了笑，然后带领着众人朝着朝着遗迹外面走了出去。

    ………………

    火焰山，山顶。

    “回来了？”泰尼维亚看着艾尔利克等人走了过来，轻笑着说道。

    “嗯，没想到那个遗迹还挺有意思。”艾尔利克笑了笑，说道。

    其实这一次艾尔利克的主要目的还是带着众人去见见世面，毕竟一个冒险小队很多时候都没有冒险说出去才是真的好笑。

    所以挑选的遗迹也不是很难得——准确来说，这个遗迹在传说级而言是很难很难的。

    但是奈何这个小队史诗级的不止一个人，所以在实力的碾压下，就变的不算很难得。

    而艾尔利克之所以说很有意思，是因为这个遗迹算的上是“很有技术性”的了。

    也就是说，如果没有绝对的实力，依靠着一些技术也是可以过去的。

    比如说第二关的守护之守护者，就算没有实力，依靠着分析了对方蓝色反射元素魔法，红色反射非元素伤害的特性，慢慢来也是可以弄死的。

    再比如说冰，只要被冰柱追的人快速的移动不被冰柱就好了，之后的其实也都可以依靠着小心翼翼的过。

    并没有出现那种真的强到让所有人都绝望的，只能依靠实力碾压的关卡，就这一点而言，王的遗迹倒真的不失为一个锻炼的好地方。

    只不过这个遗迹也有它麻烦的地方，那就是如果技术不过关那就是团灭的结果了。

    普通人可能连第一关都过不去吧。

    “有趣就好，要吃饭吗？”泰尼维亚笑了笑，说道：“我去弄点吃的来。”

    “我要鸡肉！”“牛肉！”“猪肉！”

    一瞬间三种不同的肉类就蹦了出来，不过还好，髓火山脉别的不多，各种生物倒是多的是，主要原因是没有人类这种外力来屠杀。所以发育的都很好。

    “好，好，等着哈。”泰尼维亚笑了笑，这位年龄已经不知道多久的凤凰，似乎把艾露莎当作了自己的孩子一样，而自己孩子的伙伴，自然也是自己的孩子了——这一点上，不得不说凤凰是一个充满偏向性母性的生物。

    她的母性不是圣母，不会对所有的生物都有母性，她只会对自己认为的孩子充满母性。比如说艾尔利克，比如说艾露莎。

    所以她才会为了自己的孩子果断的去猎杀别的生物——圣母可做不到。

    “这次很多人的缺点相信自己也暴露了吧？”艾尔利克耸耸肩，说道：“比如说金克斯，你的攻击比较贫弱，因为在瓦罗兰大陆来讲你的攻击已经算不错的了，但是真正的战斗力很多时候你的攻击都无法突破别人的铠甲，你需要修炼把子弹灌注进魔力里的手段。”

    “是！”金克斯点点头，这一次她的攻击十次有九次都是一朵火花，就没有别的东西了。这种感觉让金克斯份外的难受，因为她发现她现在的战斗方法其实和她最看不起的瓦洛兰的那种温吞柔和的战斗方法没什么不同。

    这简直就是一直暴躁的小绵羊嘲笑其他温顺的小绵羊一样——但是它在暴躁，那还是小绵羊啊。

    所以金克斯很恼火，非常的恼火。搞了半天自己的战斗力其实和自己看不起的那些人没什么两样？

    “没什么，好好锻炼就可以了，啧，绵羊可是可以和狮子平起平坐的。”艾尔利克一脸正色的说道。他没有说谎，绵羊真的可以和狮子平起平坐。

    星灵族有十二大将，那就是所谓的十二星座。

    而白羊座和狮子座的本体就是羊和狮子。既然同样是十二星座，那么肯定战斗力也不会相差很少。

    “嗯！”金克斯点点头，开始琢磨着魔力注入技巧，而其他人可是开始研究着自己的短板。

    “半个月之后，我们重新开始旅行吧。”艾尔利克笑了笑，说道：“嗯，去哪儿呢……”

    “要不去一下精灵族那边？”艾露莎突然说道，然后看着蕾尔，说道：“我想，蕾尔应该会想去的吧。”

    “……”蕾尔抿了抿嘴，说道：“好，去就去！”

    蕾尔不敢面对精灵族，就是因为她的血脉问题，绯红乃是火焰之力，而蕾尔引燃这一份力量的方法，却是愤怒，面对着同胞的愤怒。

    在一个妄图把一个部落的精灵完全一网打尽的偷猎者的控制下，蕾尔几乎把那个部落所有的人都打了一个半死，只不过那些人没想到的是，在知道了真相之后的蕾尔，愤怒更上了一层楼，直接燃起了lv5的战斗力，把那群最强也只是稀有巅峰的偷猎者给烧成了渣。

    但是，家园毁了，而且第一次变成绯红王女模式，蕾尔也失去了意识，部落里的精灵死伤了大半。

    于是，蕾尔很想回去，但是不敢回去。

    然而，看着同伴们的眼神，蕾尔捏了捏拳头，说道：“回去把，我想知道，到底是怎么看待我的。”

    是辱骂？还是诽谤？亦或者是在历史里写上了毁灭一个部落的叛徒精灵？蕾尔完全没有头绪，她不知道自己到底被写成了什么样。

    但是，是时候去面对了，不走出过去就永远也不会成长。

    “那么，半个月之后我们就出发去精灵之森吧。”艾尔利克点了点头，然后走过去，说道：“蕾尔，虽然我们不可能代表你所有的支柱，但是，不管如何，我们小队的人，都会是你心灵里不会倒塌的支柱！”

    “是是是~”蕾尔笑着推着艾尔利克的后背，说道：“你赶紧去做你的饭吧，真是的，这么煽情干什么。”

    “晚上想吃什么？”艾尔利克一边朝着前面走去，一边转过头喊道。

    “叉烧肉！”“烧鸡！”“牛排！”“汉堡肉！”

    艾尔利克有点无力的扶住额头，没好气的回头喊道：“你们几个给我适可而止啊！好歹来点菜吧！”

    “叉烧肉配红烧肉！”“烧鸡配鸡汤！”“牛排配牛筋！”“汉堡肉配烤肉！”

    “肉食动物你们够了！”艾尔利克哭笑不得的回头吼道：“吃死你们！”

    不过说归说，艾尔利克还是一脸无奈的老老实实的做各种肉食起来，没办法，因为肉里面蕴含的能量算是比较高的，对于能量消耗比较高的觉醒者来说，吃肉算是一个填饱肚子非常不错的手段。

    更何况艾尔利克本身的厨艺也是非常好的，于是，在蕾尔的精灵舞蹈下，众人开始了快乐的晚饭时间。

 第0351章 精灵之森

    暮色大陆，精灵之森边缘。

    “不愧是出了名的森林区域，相当的壮观呢！”艾露莎看着面前那几乎可以称之为巨木的森林，发出了惊讶的感叹声。

    哪怕是森林边缘的树木，那树干的直径估摸着都在一米多，深处的树木更加是不敢想象，不愧是出了名的森林区域呢。

    “诸位，虽然我还算不算是主人也不知道了，不过，我还是要说一声，欢迎来到阿努阿兰德。”蕾尔站在森林的前面，对着大家做了一个精灵族的欢迎礼，然后忍不住笑了出来，说道：“没想到我到现在还记得这些啊。”

    “哈哈，毕竟是从出生开始就被教导的礼仪啊。”艾尔利克笑了笑，然后说道：“那么诸位，我们可以进去了，不过……算了，还是让蕾尔来说明吧，毕竟蕾尔现在可是地主呢。”

    “嘿嘿，我说明一下哦，虽然说大前提下精灵族和其他种族是盟友关系，但是实际上精灵族是比较讨厌人类的，因为经常会有一些人类的捕猎团到处捕捉别的种族，只不过大家都知道这不是人类自身的意思，而是任何种族都难免有一种蛀虫。”蕾尔看了其他人一眼，说道：“但是，在认识，熟知之前，谁都不知道站在自己面前的人是不是就是那个蛀虫，久而久之的，所有种族对于陌生人的态度都会非常的恶劣。毕竟谁都不想碰到一个看上去很善良，但是实际上是奴隶贩子的人吧？”

    “这可以理解的，只不过是对陌生人的戒心大一些罢了。”艾露莎摇了摇头，毕竟很多物种是有这种毛病，对于非同族的人有一种天生的看不起的感觉。

    “所以说，那个，所以这一次的旅行可能会被各种排斥各种鄙视各种冷落，大家就……理解一下。”蕾尔笑的有点尴尬，毕竟这是把队友带到自己的家乡里来，但是却因为各种原因。导致队友在家乡里一点欢迎都得不到，反而还要被冷遇，不管是谁都会觉得有点郁闷的吧。

    “没事没事，大家都理解你。”帕琪摆了摆手，示意蕾尔不用心里不舒服，毕竟就像人类有很多很多国家一样，精灵族也是有大量的国家的。

    人家的国家会互相征战，精灵族的国家也会互相征战。

    甚至于有一些精灵族的人还会为了打败另一个精灵族的国家而和人类合作，做出“打败了对方。战虏全部给你们当奴隶”这样的事，谁规定精灵族就肯定是善良的生物了？

    所以并不会因为队伍里有蕾尔这个精灵其他的人就会对这个队伍有什么好脸色，毕竟不同的精灵部落之间本身就有敌对，友好之类的关系的。除非蕾尔可以拿出好友部落的证明，否则其他的精灵依旧会排外。

    而蕾尔哪里去弄什么证明？她本身就属于这个部落的，她能出示的证明也只能证明她是属于这个部落的，但是她自认为是逃窜出来的“犯罪者”。所以她认为，如果自己拿出了证明，恐怕会被对方瞬间认定为敌人吧。

    虽然说阿努阿兰德是蕾尔这个精灵部落的王城。但是实际上精灵之森只有一小部分是阿努阿兰德，其他部分都是无主的区域。

    精灵族的人口本身就比较少，所以只要你不走近精灵族的范围内，精灵族顶多也只是警戒你一下。

    其实精灵之森本身作为一个大型的交通要道附近的森林，本身每天就有不少人会从其中穿行，其中固然有精灵之森内部没有多少残暴的魔物的原因，自然也有精灵族不会理会外围行人的原因在里面。

    只不过这个和艾尔利克等人显然是牵扯不上关系的了，原因嘛……

    “目标，阿努阿兰德，出发！”艾尔利克右手一挥，朝着前面迈开了步伐——

    其实如果是动画的话，作者强烈要求来一个脚踏地板的特写，然后踏上去的时候让脚的周围出现一圈灰尘。

    ————————————————————————————————————

    因为精灵之森的周围真的没有什么魔物，毕竟精灵之森的内部是一个精灵部落的王城阿努阿兰德，所以就像是人类的国家一样，自然是不会让城市周围出现大量的魔物的。

    所以这里的魔物最高也不过是稀有级，而且那还是凤毛麟角的存在了，所以艾尔利克自然也没有什么锻炼的心情了，毕竟满级大号去新手地图刷怪还玩什么走位那真心是蛋疼到极点的人，想当年作者七十级大红神单刷洛兰深处也只要半个小时，堪称全区前几的速度。

    所以在急速的赶路下，众人几乎是以近音速的速度在朝着前方冲去，短短的几个小时，就看到了一个立在地上的牌子。

    “前方，精灵领地！”

    这个牌子每隔个几米就有一块，艾尔利克看着这个牌子，一脸深沉的说道：“精灵族，真可怕。”

    “怎……怎么了？”艾露莎一愣，然后仔细的盯着面前的木牌，说道：“难道说，这些木牌上有什么？”

    “是阵法吗？还是魔法道具？”帕琪一愣，然后蹲在木牌前面仔细的看着，紧紧地皱着眉头说道：“好奇怪，没有任何魔法波动，难道是物理性机关？”

    “我来看看！”蕾尔一头雾水的走过来，嘟囔着说道：“这木牌很早就有了啊，那个时候我也没听说有什么机关啊？”

    说着，她摆弄了一下木牌，说道：“诶，没有什么奇怪的地方啊，利克，你到底想说什么呀？”

    “你想。阿努阿兰德的地域显然是十分大的吧？但是……”艾尔利克一脸严肃的说道：“但是精灵族居然每隔个几米的就插上一个这个牌子，啧啧，木头资源太充足了啊!!”

    “……”一脸惊愕的在研究木牌到底有什么惊人之处的帕琪和蕾尔浑身一僵，然后脸上用上了一丝红晕，咬牙切齿的看着一脸感叹的艾尔利克。

    “啧啧，果然不愧是精灵族吗？居住在森林里的种族呢，木头简直是取之不尽用之不竭啊！”

    “就……就因为这个？”蕾尔咬牙切齿的看着艾尔利克，颤抖着说道：“就因为这个东西，你就一脸惊愕的在那叫唤？”

    “诶？”艾尔利克一愣，然后一脸奇怪的说道：“难道你不觉得这很可怕吗？要是精灵族偷偷运送大量的木头到人类世界。然后引燃的话……啧啧……”

    “精灵族才不会做这种无聊的事啊你这魂淡！”蕾尔气急败坏的说道：“再说了这么多的木头你要往哪儿放啊！！”

    “等等还真的有可能好吗，你看你看……”艾尔利克惊讶的说道，然后连忙蹲在地上，画了一个大大的正方形，说道：“你们看，比如说这是城市，然后……”

    说着，艾尔利克在城市的下方画了一个大大的方框，说道：“如果把这里注满水……”

    接着。艾尔利克在下面画了一个更大的方框，说道：“精灵族把木头全部运输到这里，然后点燃！！”

    “这……居然想用水蒸气烧死人类，好恐怖的计谋。好狠毒的精灵族！”艾露莎一脸惊愕的看着艾尔利克的图解，然后狠狠的说道。

    “你们够了！！不要相信这种坑爹的图解啊！！”蕾尔看着艾尔利克等人，说道：“还有到底要挖多么大的坑才能装那么多的水？烧那么多的水有需要多么大量的木头啊！！浪费这个多功夫还不如直接一个禁咒轰下去省事儿多了好么！！”

    “原来还能这样！”艾尔利克一脸惊讶的说道：“精灵族能用禁咒的多不？”

    “呃……不少吧？”蕾尔一呆，歪了歪头。说道：“新出的我不知道，不过当年能用禁咒的就有六七个了。”

    “太凶残了居然能放七个禁咒，这是要七进七出那一座可怜的城市吗！”艾尔利克义愤填膺的说道：“精灵族太可怕了。居然要一个禁咒轰掉城市，然后城市的居民发现自己的城市没有了之后，含着泪水辛辛苦苦的重新建立起来，然后在建立完毕当天，第二个禁咒轰下去，然后第三次，第四次……一共进行五次！这到底是多么丧心病狂的种族！！”

    “你到底在脑补一些什么啊！！！”这时，一旁的树上攒下来一个绿色头发的少女，她一脸如同看着丧心病狂的作者一样的表情的看着艾尔利克，说道：“精灵族才不会做那种事啊！！”

    “啊，这位美丽的小姐，你那清醒脱俗的仰慕如同天上的明月一般照耀着我的心灵，你美丽，你优雅，你青春，你迷人，你那一头绿色的长发如同春天田野里那一行有一行在风中吹拂着摇摆着腰肢的植物一样的充满着生机，你那如同黑夜中最璀璨的明星般的双眼让我的目光就像碰到了黑洞的光一样，再也无法逃离，能告诉我你的芳名吗？”艾尔利克在一瞬间就如同离弦之箭一般出现在了精灵族少女的面前，然后在一群人如丧考妣的眼神中说了一长串的话。

    “如果我没猜错的话你的这一段话是出自于之中第六段吧？”精灵族少女看着艾尔利克眨了眨眼睛说道。

    “……”保持着单膝下跪姿式的艾尔利克沉默了一下，然后缓缓的站起身来，一脸嫌弃的转过头去，说道：“嘁。”

    “……居然是真的！！！”蕾尔一脸丧心病狂的看着这两个人，艾尔利克你丢不丢人！你有本事泡妹子你别被拆穿啊！

    “丢人丢大发了。”帕琪一脸“我不认识这货”的捂着自己的脸，喃喃道：“这实在是太丧心病狂了。”

    “哼，你们到底是什么人，还有到底想干什么！为什么要来精灵族的领地，还有……还有……唔……”少女愁眉苦脸的想了一会，然后一脸忧伤的双手捧着自己的胸口，喃喃道：“喧嚣的风哟。请告诉我，为何我会在这里，请告诉我，我应该去何方，请告诉我，我的归宿在哪里……”

    “如果我没猜错的话，你的这一段话出自于第两百七十四页的第七行开始的“喧嚣之风”的第十六个字开始的那一段话。”艾尔利克突然抬起头来，然后冷笑一声，果断的说道。

    “……真的假的！！”蕾尔已经不知道用什么表情来面对艾尔利克，你什么时候有这种凶残的能力了？？难道说你在我们不知道的时候。已经以你学渣的身份唤醒了你体内的学霸之血吗？？

    “……那个……虽然不明白你在说什么……但是奥雷姆是画家，不是写诗的……”这时，那个一脸惊愕的精灵少女一脸迷茫的摆了摆手，说道：“而且这是我原创的……”

    “……”蕾尔双手紧紧地捂着自己的脸，痛不欲生的说道：“你搞毛啊，为什么要装13，你不装13我们还是好朋友的好吗，你装13就算了你为什么要被别人戳穿啊！你不会你装什么啊！！”

    “啧。”艾尔利克默默的转过头去，然后不动声色的啧了一下。

    “当文艺少女碰上二b少年？”这时。一旁的帕琪突然默默的想到了这个标题，然后她考虑了很久——

    首先艾尔利克绝对称不上是文艺青年，其次艾尔利克也绝对称不上是普通青年。

    综上说述，排除两个不可能的选项。那么剩下的一个选项就算是再难以置信也只能是真相了。

    所以，艾尔利克是个二b！

    帕琪深深的为自己的智慧感到惊讶了，难道说我是传说中的哲学家？

    就在这个小队的人全部因为文艺少女的气息而变的秀逗的时候，艾尔利克突然说道：“小姐。请问，你今天穿的是什么颜色的内k……噗~~~”

    艾尔利克的话还没说完，就被腾空而起的蕾尔一个华丽的回旋踢给从站着的地方直接踹进了旁边的一棵树里。说道：“给我有点节操一点啊！”

    “节操这种东西，难道不应该在穿越的一开始就扔掉的吗！！”艾尔利克怒吼着，然后心疼的看着趴在自己手心的赫萝，这货不知道为什么，自从到了瓦洛兰大陆不久之后就一直在沉睡，导致自己都忘记了胸口还趴着这个一共玩意了——更重要的是，刚才艾尔利克是胸口撞到树的，所以赫萝很无辜的当了垫子。

    “虽然不知道你在说什么但是总感觉很危险啊！”艾露莎一脸慌忙的看着艾尔利克，说道：“节操还是留一点比较好！”

    说着，艾露莎一脸认真的点了点头，说道：“节操不是你想有，想有就能有。”

    “……”一旁的精灵少女看着这热火朝天的一幕，嘴角微微的抽搐了两下，说道：“各位，你们到底来这里有什么事？？”

    “啊，是这样的，我听说精灵族的妹子一个比一个漂亮所以我想过来找一个女朋……”艾尔利克的话还没说完，就被蕾尔一个华丽的锁喉给打断了。

    ‘刚才……的确是有咔嚓一声传来吧？而且这个男子的脖子扭曲的好奇怪！他软下去了！倒下去了！’精灵少女吓得脸都白了，慌忙的说道：“那个，虽然不知道你们到底想干什么，但是，但是……呃……那个……精灵族是不能随便进去的。”

    “呃，我知道，是要等你们发通行证的是么？”蕾尔点了点头，说道：“这个我知道，既然是你接待的我们，就要和你申请对吧？来，这是我的认证卡。”

    说着，蕾尔把自己的卡递了过去，然后转过头说道：“把你们的卡都递过来吧，这要登记的。”

    “哦！”众人都是老老实实的把卡递了过来。

    一脸惊讶的精灵族少女不可思议的说道：“为什么你会知道精灵族的规则？难道你去过其他的精灵族吗？”

    “呃，这个，算是吧。”蕾尔嘴角抽搐了一下，然后说道：“赶紧登记吧，我们等着呢。”

    “噢噢，你，你们稍等一下哦！”少女手忙脚乱的从怀里掏出了一个魔法机器，然后一脸雾水的说道：“呃……这个……我记得申请是……什么颜色的按钮来着……呃……红色？黄色？哎呀……说明书说明书……诶说明书在哪儿呢……”

    在蕾尔哭笑不得的目光中，少女一脸迷糊的开始在身上摸着什么。

 第0352章 迷糊少女

    “噢噢，你，你们稍等一下哦！”少女手忙脚乱的从怀里掏出了一个魔法机器，然后一脸雾水的说道：“呃……这个……我记得申请是……什么颜色的按钮来着……呃……红色？黄色？哎呀……说明书说明书……诶说明书在哪儿呢……”

    在蕾尔哭笑不得的目光中，少女一脸迷糊的开始在身上摸着什么。

    “那，那个，如果我没记错的话，绿色是友好访问，橙色是需要警戒，红色是带有恶意才对。”蕾尔看着少女在本子上翻来翻去愣是找不到那一页，实在是忍不住了，一脸哭笑不得的说道：“应该是登录机器的使用与解说那一部分里。”

    “诶诶？”少女一愣，然后连忙的把自己手中的本子翻了起来，在找到了那一部分的解释之后，终于看到了红色代表来客有恶意，橙色是需要稍微警戒，绿色是很友好的意思了。

    “呃，作为陌生人，我比较建议你给我们盖橙色，一般而言都是橙色，除非是熟人或者是本族或者友好部落的精灵带来的客人，不然是不建议盖绿色的。”蕾尔又在一旁补充了一下。

    “你……你……你为什么会知道这么多？”少女目瞪口呆的看着蕾尔，然后又一脸惊悚的看着本子上和蕾尔说的没什么区别的注释。

    “呃，这个，你看其实我也是精灵嘛，其实各个精灵族的这类规矩都是差不多的，所以我当然知道你们的规矩了。”蕾尔一愣，然后眼睛咕噜的一转。一脸正色的说道。

    “是这样吗……”少女一愣，然后歪了歪头，说道：“也对，听村里的爷爷说，人类也有很多不同的国家有着一样的规矩来着，嗯嗯！”

    说着，少女一边转身，一边说道：“你们不许跑哦，我登记一下！”

    话音刚落，少女就已经快速的钻入了面前的森林。消失不见了。

    ‘我可没有听说过在入境这一类的规矩上有一样的……’艾尔利克嘴角抽搐的在心里默默的想到，不得不说这个妹子还真是单纯。

    “话说蕾尔。”艾尔利克在蕾尔的耳边说道：“我听你说精灵族会有联合人类消灭另一个部落的习惯，还把那个部落的人都当作是人类的奴隶，感觉应该很有心机什么的，为什么现在给我的感觉这么单纯？”

    “是你想多了啦。”蕾尔笑了笑，说道：“其实精灵族都比较单纯，她们的世界观里只有四个分类，敌对，友善。警戒，交易对象。”

    正因为精灵比较单纯，所以精灵族对于这四种分解也十分的十分的明显！

    也正是因为精灵族对于敌对友善分的很清楚，所以精灵族对于敌对的人都十分的……凶残。

    请允许我用凶残这一说。因为精灵族的世界观太单一了，所以如果你是友善的朋友，精灵族会把最好的东西给你，你得罪了任何恐怖的实力。精灵族哪怕是自己部落被毁灭到最后一个人，都会死在你前面。

    自然相对的，80%的非敌对生物都是在警戒里了。剩下的20%自然不可能是友善，其中最起码有19.99999%是交易对象。

    比如说精灵族也会有一些需求，就会把优质的木材和一些稀有的水果以及精灵族的木雕、果酒等特产拿去贩卖——这是普通的。

    还有的则是“毁灭xx部落，xx部落的人都是你们的奴隶”这种交易，当然这种交易在历史上并不是太多，除非是两个部落已经杀红了眼。

    而至于敌对势力那就凶残了，精灵族的世界观里可没有卑鄙和正义一说，她们理会的只有自己想要的结果，而不会管达成这个结果的方式和最终的“结果类型”。

    比如说，a部落的精灵要b部落毁灭，不管这个毁灭是被人抓去当奴隶还是被自己一方杀死，那都是b部落被毁灭，a部落的目的达到了，自然的，a部落也不会管是自己毁灭了b部落还是联合别人毁灭了b部落，因为他们想要的只是b部落毁灭。

    所以精灵族的脑海里没有偷袭，没有下毒，没有拿别人的孩子去威胁别人这样下作的方法是错误的这个想法。

    这只是因为对于精灵族来说——只要目的达到了，不就好了吗？

    当然，某些事情精灵族是绝对不会做的，那就是强盗行为，她们的“不管过程只管结果”的行为只会针对在敌对生物上。

    对于非敌对的生物，精灵族是十分有原则的。

    经过了蕾尔的解说，大家都对精灵族这个种族有一个大致的认识了，如果你是她们的敌对，那么就真的是寝食难安了。

    就在蕾尔解说完毕不久，天然的妹子就一脸开心的回来了，说道：“久等啦，这是你们的通行徽章，拿好哦，嗯，因为是黄色等级的，所以有很多地方不能去哦。”

    “呃，是哪些地方不能去？”艾尔利克嘴角抽搐了一下，难道精灵族的建筑物前面还有一个牌子，上面写着“橙色，红色不得入内”的字样？

    “这个呀，有些地方你走过去的时候就会有人拦住的啦，没有人拦住你就可以放心的进去啦。”少女笑嘻嘻的说道，然后说道：“唔，既然是我接待的，那你们的导游就是我啦，哎呀！”

    突然，少女一拍头，发出了一声惊呼，然后说道：“都忘记自我介绍啦，我是雅雅，你们好！”

    “你好，我是艾尔利克。”艾尔利克笑了笑。

    “我是艾柯蕾尔。”“我是帕琪。”“我是艾露莎。”“夏洛特。”“我是史黛拉。”“我是金克斯！”

    每个人一次的介绍着自己。让雅雅的眼睛已经出现了一个大大的蚊香圈，她一脸苦恼的说道：“人类的名字怎么都这么难记呢？你看雅雅的名字多简单……”

    “啧啧。”艾尔利克咂了两下嘴，然后凑到蕾尔耳边，说道：“我说蕾尔，你确定一定以及肯定的，你是这个部落的吗？我完全看不出来艾柯蕾尔和雅雅这两个名字有什么共同的特色啊！”

    “喂喂，精灵族在成年之后才会有自己的名字，我是因为特殊情况才自己取名为艾柯蕾尔的，我在精灵族的名字是夜夜。”蕾尔翻了个白眼，说道：“还有。我警告你……”

    “我一定要努力的日日夜夜！成为一个强大的冒险者！”艾尔利克握着拳头，一脸热血的看着天空。

    “哈哈哈，什么呀，应该是日日夜夜的努力吧？为什么会是努力的日日夜夜？”雅雅奇怪的看着艾尔利克，笑道。

    “对对，呵呵，日日夜夜，日日夜夜！”艾尔利克一脸认同的重复了几遍。

    “呵……呵……”蕾尔嘴角抽搐的低着头，然后一脸杀气十足的看着艾尔利克。说道：“我刚准备说，我警告你不要作死去说那个词，没想到……”

    “诶？什么词？”艾尔利克一脸茫然的看着蕾尔，如果不知道艾尔利克的本性说不定蕾尔真的会被骗过去。只不过……

    “不作死就不会死，你怎么就不知道呢？”蕾尔冷笑一下，然后冷笑一声，在艾尔利克疑惑的表情中。走到了帕琪的身边，说道：“帕琪帕琪，你知道吗？我以前的名字是夜夜哦。”

    “诶？”帕琪一愣。然后恍然大悟的说道：“哦，对哦，你以前也是……呃，不过说这个干嘛？”

    帕琪刚开始还在疑惑为什么蕾尔会说自己以前的名字，然后才想到原来是在指自己之前是精灵族的人的时候。

    “是这样的啦，在听到我以前叫夜夜之后，利克就说想让你改名为劳劳呢。”蕾尔叹了一口气，说道。

    “劳……劳劳？”帕琪一愣，一头雾水的看着同样一头雾水的艾尔利克，然后奇怪的问道：“这个……劳劳怎么了？”

    “哎，我是夜夜，你是劳劳，难道你忘记了一个成语吗？”蕾尔一脸伤心的看着艾尔利克，然后悄悄的在帕琪的耳边说到：“日！夜！操！劳！”

    “……日……日……日……”帕琪一呆，然后肉眼可见的红晕就涌上了帕琪的脸上，甚至于艾尔利克都可以看到帕琪的头顶出现了肉眼可见的水蒸气。

    “不……不……不知廉耻！”帕琪面红耳赤，两眼都似乎因为错乱而变成了圈圈的，狠狠的将自己的右手一挥，然后十几根大腿粗细的冰锥就从天而降，朝着艾尔利克刺了过去。

    “哦哦哦！！”艾尔利克发出了一声惨叫，因为他发现这十几根冰锤有一般都是从各个角度朝着自己的裆部刺过去的，他一边惨叫着乱窜着，一边朝着蕾尔咆哮道：“你到底对帕琪说了什么！！”

    “没什么，只是把你对我是说的话对蕾尔说了一次而已。”蕾尔觉得自己就是加了一段解释而已，毕竟日夜这个词的确是艾尔利克说的是不是？

    “那她暴走个什么！！”艾尔利克气急败坏的吼道，这一点也不科学好吗！帕琪在哪儿暴走个什么劲啊我又不是在调戏她！！

    “说不定人家以前是叫帕夜琪呢？”蕾尔歪了歪头，说道。

    “我特么还叫帕瓦罗蒂呢！”艾尔利克没好气的说道，然后猛地朝着帕琪冲过去，然后说道：“冷静一点啊你这笨蛋！！”

    ————————————————————————————————————

    “呜！！！”帕琪看着艾尔利克悲鸣一声，然后连忙后退了几步，就像是看到了大灰狼的兔子一样，胆颤心惊的看着艾尔利克，这让艾尔利克整个人都卧槽了。

    “我到底怎么了你倒是给我说说啊，这不明不白的不是坑爹呢么？”艾尔利克嘴角抽搐的看着脸红耳赤的帕琪，没好气的说道。

    “你……你居然还问！！”帕琪不可置信的看着帕琪，然后悲鸣一声：“那种话人家怎么说的出口！！”

    “…………”艾尔利克整个人都快崩溃了。他面色一黑，然后狞笑着提着准备偷偷溜走的蕾尔的衣领，说道：“蕾尔，这件事我们需要好好谈一谈了。你对帕琪说了什么？”

    “呃，三句话……”蕾尔缩了缩脖子，尴尬的笑了笑，没想到帕琪的耻度居然这么弱，一戳就暴了。

    “哪三句话？”艾尔利克一脸冰冷的看着蕾尔，“第一句！”

    “我刚才告诉了艾尔利克，我以前的名字是夜夜。”蕾尔垂头丧气的说道。

    “嗯。然后，第二句呢？”艾尔利克面色松了松，难道真的是刚才自己和蕾尔说的话？

    “然后艾尔利克告诉我，想让帕琪你的小名叫做劳劳。”蕾尔有点不好意思的侧过头去，尴尬无比的说道。

    “……哈？”艾尔利克一愣，这……这是什么？自己完全没有说过好么？他奇怪的看着蕾尔，她说这个干什么？于是，艾尔利克开口问道：“第三句。”

    “日夜操劳！呜！饶了我吧！”说出了那四个字之后，蕾尔悲鸣一声。然后可怜巴巴的看着浑身苍白化的蕾尔，说道：“呜呜，我知道错了啦~~~”

    “呵……呵呵……”艾尔利克低下头，狞笑着看着蕾尔。说道：“好，很好，非常好，我都没想到的梗你都能想到。啧啧，你说，我要怎么奖励你呢？”

    “啊……啊哈哈……哈哈哈……”蕾尔发出了僵硬的笑容。说道：“这……这个……呜呜你饶了我就好了啦！！”

    随后，在蕾尔的悲鸣声中，丛林里响过了一阵有规律的“啪啪啪”的声音之后，蕾尔带着眼泪的捂着自己的屁股一瘸一拐的走了出来，嘟囔着说道：“臭利克，坏利克，一点也不懂的怜香惜玉，那么粗鲁……”

    “再说我再抽你一顿屁股！”艾尔利克恶狠狠的说道，然后对蕾尔说道：“自己去和帕琪解释！”

    “是~”蕾尔鼓着嘴巴，然后挪到帕琪的身边，说道：“那，那个，帕琪，刚才那个，是我在开玩笑啦。”

    “诶？”帕琪一愣，然后抬起头，一脸错愕的看着帕琪，说道：“怎……怎么回事？”

    “就，就是……哎呀，那个叫你劳劳什么的，其实是我乱编的，和利克没有什么关系……哎哟！”一边说着，一边缓缓坐下的蕾尔突然捂着屁股站了起来，然后惨叫一声。

    “怎……怎么了？”帕琪一愣，然后看着捂着屁股的蕾尔，说道：“怎么弄的？”

    “还不是利克啦，呜呜，那么大的力气，一点也不怜香惜玉，哼，人家可是女孩子诶，呜呜，好疼的说……”蕾尔一边轻轻的揉着自己的屁股，一边说着让帕琪彻底当机的话……

    “这么大的力气。”“一点也不怜香惜玉。”“屁股好疼。”

    这三个字在帕琪的脑海里经过了一系列的组合，最后形成了一种欧美比较常见的啪啪啪的方法。

    “嘭”的一声，帕琪再一次的翻了个白眼，晕了过去，在晕之前，她想到：“原……原来他喜欢这样吗，怎么办……”

    ————————————————————————————————————

    当帕琪再一次从昏迷中醒来，发现自己正躺在床上，而赫萝正趴在一旁的枕头边上睡着觉。

    “这……这里是……”帕琪迷迷糊糊的坐起来，发现自己住在一个木质的房间内，周围的一切都是木头做的，窗子都是百叶窗。

    听到帕琪起来的声音，赫萝睁开眼睛，看着帕琪说道：“你醒了吗？唔，利克叫咱照顾你啦，他们现在在外面玩呢，精灵族有很多特产哦。”

    “嗯……啊……哦！”帕琪有点恍惚的点了点头，原来已经到精灵族了吗？

    过了一会，她又捂着自己的脸躺了下去，羞耻的想到：“怎么办，那里……原来利克喜欢那里那……会不会很脏……而且……呜……太羞耻了……”

    似乎在不知不觉之间，帕琪对艾尔利克形成了一共很大很大的误会，而这个误会的始作俑者，正一脸豪气的拍了拍自己的胸口，对艾尔利克说道：“你放心吧，我已经和蕾尔讲清楚了。”

    “真的？”艾尔利克狐疑的看了一下蕾尔，然后嘟囔着：“你就好，我可不希望被当成是变态。”

    但是实际上，艾尔利克不仅被帕琪当成了特殊动作爱好者，而且……呃……

    其实你是变态这个事实，是谁都反驳不了的吧？

 第0353章 异变

    第二天，早晨。

    “精灵族早上就吃这些东西吗？”艾露莎有点苦恼的看着面前的饭桌，上面除了水果就是水果，除了青菜就是青菜，完全没有肉类。

    “嘛，没办法的，精灵族本身是属于素食的啦。”已经被艾尔利克的技术培养成一名光荣的肉食爱好者的蕾尔一边啃着水果一边说道：“所以精灵族能自主提供的食物只有水果和素菜，如果想吃肉的话估计你只能自己去野外打猎了。”

    “啧啧，算了，一天不吃肉又不会死。”艾尔利克耸耸肩，其实最主要的原因是阿努阿兰德的范围有点略大，如果要特地为了一餐肉而去外面打猎的话，艾尔利克觉得……超麻烦！

    “会死的……”赫萝趴在桌子上，身后的尾巴可怜巴巴的晃了晃，然后看着艾尔利克说道：“据说，小兔子太寂寞的话，会死掉的哦。”

    “哦，这个我知道啊。”艾尔利克面无表情的吃着水果，然后看了一眼赫萝，冷漠的说道：“但是寂寞的小兔子和不吃肉的狼扯不上关系的。”

    “愚蠢，你不知道那句话还有剩下的半句吗！”赫萝扑到艾尔利克的头上，用她那短小可爱的后爪在艾尔利克的脸上胡乱的蹬着。

    “疼疼，我说，喂你别蹬了！”艾尔利克皱着脸一脸无奈的承受着赫萝的腿蹬，只不过因为赫萝似乎为了抱怨，所以特地的墨迹墨迹又墨迹，所以艾尔利克硬生生的被蹬了十几下。

    “可恶。你够了！”艾尔利克咬牙切齿的把赫萝举了起来，放在自己的头上，说道：“你到底想表达什么！”

    “兔子太寂寞的话，会死掉的哦，狼一直不吃肉的话，也会死掉的哦！”赫萝一脸认真的看着艾尔利克，如此说道。

    “哦原来如此。”艾尔利克一脸恍然的点了点头，然后严肃的看着赫萝，说道：“但是啊，你也说是一直对不对？‘一直’！。所以几天不吃肉应该没问题的！”

    “嘎！”赫萝一呆，洗……洗马达！完全忘记了这一茬！呜！赫萝酱，大失败。

    这样想着的赫萝一脸寂寞的趴在艾尔利克的头上，看着桌子上那一看就很好吃的水果，但是却完全提不起来。

    “你不是停喜欢吃苹果的吗？”艾尔利克拿着桌子上的苹果，对赫萝说道。

    “对呀对呀，当初的赫萝可是说，有了苹果就再也不会饿死了……之类的？”蕾尔歪了歪头，说道。

    “但是……苹果吃的太多了嘛！”赫萝嘟囔着。昨天因为到了精灵族之后，赫萝实在是太兴奋了，毕竟精灵族的水果那是一绝，所以疯狂的吃了一大堆苹果。导致今天短暂性的看到苹果就觉得肚子饱了。

    “唔，这个嘛……”艾尔利克摸了摸下巴，说道：“没办法啊，赫萝你等我半个小时哦！”

    说着。艾尔利克把赫萝放在桌子上，拿着几个苹果就朝着外面走去。

    …………

    半小时后，艾尔利克端着一个盘子。缓缓的从旅店的厨房里走了出来，然后将盘子放在赫萝的面前，说道：“来。”

    “这……这是什么！！”赫萝惊呆了，面前的是一个直径大约十几厘米的类似于面包一样的东西，呈金黄色，而在面包的顶部有着散发着迷人的味道的蜂蜜色的果汁。

    “这个啊，苹果派而已。”艾尔利克摆摆手，说道：“吃吃看，换个吃法应该能下肚吧？”

    “呜呜呜呜，好，好好吃……”赫萝吃下了一小块苹果派之后，幸福的捂着自己的脸，然后在桌子上打着滚，呜咽道：“赫萝，被治愈了~”

    ‘啊，赫萝，被驯服了。’在场的队友们眨了眨眼，在心底默默的说道。

    ————————————————————————————————————

    “怎么样，有没有查到关于之前部落的事？”艾尔利克看着走进来的众人，歪着头问道。

    因为精灵族本身是属于那种活动性比较大的种族，所以很难保证一个部落会在一个地方长时间的呆着。

    再加上之前发生了那种事，所以在这几天艾尔利克等人曾经去寻找过那个部落，但是却完全的找不到踪迹。

    所以在精灵族来的第五天，众人终于决定寻找有没有当年的记录。

    “没有，似乎被当成了密卷一样的感觉。”帕琪叹了一口气，说道：“毕竟是上位精灵暴走事件，被高层封闭起来也是有理由的。”

    “怎么办，好不容易你们陪我来一趟，但是却完全找不到……”蕾尔有点沮丧的垂着头，说道：“就这样……结束吗？”

    “怎么能结束呢！”艾尔利克皱了皱眉头，看着窗外大呼小叫的精灵和不停在城镇里奔跑的精灵，不由得皱了皱眉头，今天是怎么了，这么热闹。

    “但是……找不到啊！”蕾尔无奈的说道，“毕竟过去的事都已经过去了，我也不会太在意那些啦，找不到就算了吧。”

    “你的表情，可一点都不想不在意哦。”艾露莎轻笑一声，把蕾尔抱在怀里，说道：“放心吧，你是我们的同伴，你的事，就是我们的事，我们是绝对不会让你就这样失望而去的。”

    “对对，大不了就把精灵女王给救出来痛揍一顿，然后逼着她说出当时的事儿！”充满了暴戾的金克斯大笑着拍着桌子，似乎为自己的主意感到兴奋不已，只不过这种兴奋很快的在艾尔利克“目标额头，纠正病娇的爱的手刀三连击”下给消失不见了。

    “那会很糟糕的吧！”艾尔利克没好气的说道，然后皱着眉头，说道：“今天怎么这么吵？”

    的确。如果说平时的精灵族是充满了祥和和宁静，那么今天就像是温顺的狗狗的食物没有了一样，充斥着焦急的情绪。

    “不知道，感觉从刚才开始就一直这样。”帕琪摇了摇头，然后看着窗外，说道：“诶？好像有伤员？”

    “什么？”蕾尔一愣，然后趴在窗台上朝着下面看着，果然，有几个精灵的背上背着几个一脸苍白，身上绑着绷带的精灵族战士。

    “等等……”艾露莎突然一呆。说道：“这种感觉……”

    “啊……错不了的……”蕾尔嘴角抽搐着，然后紧紧地握紧了拳头，声音中带着颤抖的说道：“又出现了啊，而且……目标居然还是阿努阿兰德……”

    “走，没时间管那么多了，直接去找精灵女王。”艾尔利克站了起来，说道：“把信物都拿出来吧！”

    说完，史黛拉就拿出了一个绿色的珠子，而艾露莎则是凤凰的绒毛(不是羽毛)。蕾尔则是一根龙牙项链。

    “走吧！”艾尔利克拿着自己的鱼鳞项链，一脸阴沉的朝着精灵皇宫走去。

    ————————————————————————————————————

    “女皇陛下……治疗术……完全的没有作用……”一个精灵一脸迷茫的看着自己的女王，说道：“伤口还是那样，只能用绑带暂时的止血。但是……”

    但是，精灵族因为擅长木系的治疗法术，所以本身绷带就不多！！这样下去族内的绷带肯定会马上缺货的！

    “到底是怎么回事……”精灵女王叹了一口气，有点沮丧的坐在自己的王座上。说道：“再把事情汇报一次。”

    “是！”卫兵点了点头，说道：“就在三天前，突然在森林里出现了大量的黑色怪物。怪物们有着类人型的姿态，但是却是全身漆黑，怪物碰到精灵就开始攻击！”

    “刚开始的时候，精灵们是拿出登记装备，但是却立即被刺伤，消息传来之后，精灵们都有了警戒心，但是却发现哪怕逃跑也会被追上，然后……”卫兵说着说着，声音就小了起来，看了一眼大殿内的伤员们，说道：“总计伤亡人数，截止到刚才，死四人，伤一百四十七人，其中有四十七个人的伤是无法动弹的重伤。”

    “让……”精灵女王准备说话，却被一个冲进来的卫兵打断了。

    “报告女王！有几个冒险者想要见您，说是把这些给您，您就明白了！”说着，卫兵递上来了一个盘子，上面放着四个东西。

    “暴风之珠？凤凰绒羽？怒龙之牙？沧海之鳞？”女王一愣，这些东西其实不算是很珍贵的，因为虽然是特种物品，但是对于那些生物来着，这些东西就像是人类的寒毛一样。

    只不过因为这类东西的罕见性，所以只有一种人可以得到——使者。

    “让他们进来！”女王连忙说道，她不明白，为什么会出现神眷种族的使者！

    神眷种族这种事，只有一些特殊的种族才会知道。

    比如果参加过上古之战的精灵和矮人，再比如说某些超级大国的国王——主要是人类人口太多了，通知不过来，而相比起来精灵矮人兽人之类的种族就少的多了。

    不一会，殿内走进来了几个人。

    “精灵女王，你好。”艾尔利克微微的行了一个礼，然后冷声说道：“我没有太多的时间和你说客套话，因为现在的情况非常紧急，前一段时间龙岛曾经被一些特殊生物袭击，特征是类人型，全黑，极具攻击性，而且伤口无法复原。”

    艾尔利克每说一个词，精灵女王的脸色就难看了一分，她低声说道：“然后呢？”

    “如果我没感觉错的话，这些伤员的身上都散发着那种令人作呕的魔力，嘿，这次的目标是精灵族吗？”艾尔利克冷笑一声，说道：“先是龙族，又是精灵族，啧啧。”

    “我们的要求很简单。暂时让所有的精灵，强制性的回到阿努阿兰德，记住，是强制性的！”艾露莎低声说道，“不要和我说精灵族过于分散很难通知，因为按照那些生物的习惯，它们是自外而内缓缓的侵蚀的，如果不回来的部落，全部都要灭亡！”

    似乎是感受到了艾尔利克，艾露莎。史黛拉和蕾尔身上那不可作假的四族的气息，精灵女王深吸了一口气，说道：“来人，传我令下去，用生命之树传下命令，所有部落，在三天内回到阿努阿兰德，这是强制命令！”

    “是！”进来的卫兵点了点头，然后连忙跑了出去。

    “接下来。让精灵族所有史诗级的战斗力都过来吧。”艾尔利克看了一眼精灵女王，然后不由得有点无奈，利薇特安她们的名头在这些经历过上古之战的，有传承的种族面前还真好使。如果是在人类帝国，恐怕有80%的国家都会当你是sb吧。

    很快的，精灵族的七位史诗级的觉醒者就走了过来，然后简单的了解了一下现在的状况。

    “诸位的意思是……现在精灵族碰上的敌人。是龙岛曾经碰到过的了？”一位短发的男子皱了皱眉头，说道：“那当时，龙岛是怎么驱逐那些敌人的？”

    “当时龙王被牵制住了。是凤凰之主开大招破坏了地方的结界，不过……”艾尔利克看了一眼外面，说道：“这里的结界恐怕要等它们逼近阿努阿兰德才会出现吧。”

    “你的意思是……现在我们毫无办法？”一个看起来四十多岁的中年男子皱了皱眉头，说道：“非要等到它们打到门口了，才能回击？”

    “不然呢？”艾尔利克看了他一眼，说道：“可以阻断一系列正能量的结界，光是建造恐怕就不太容易，怎么可能有笼罩整个精灵之森的面积？它们的打算估计是从外到内一点点的把所有的部落都消灭掉，然后围住阿努阿兰德吧。”

    “可恶，居然这么狠毒！”一个年轻的女性恼怒的锤了一下桌子，说道：“请问一下，大概要多久？”

    “这个真的不清楚。”艾尔利克摇了摇头，说道：“因为那些人影是从什么地方开始的，前进速度我们完全不了解，只能等周围出现结界了才知道。”

    说完，艾尔利克站了起来，说道：“话我们已经说完了，我们先去休息了，你们做一下准备吧。”

    接着，艾尔利克拿起了利薇特安给自己的沧海之鳞，走了出去，跟在他后面的还有其他人。

    “就这样信了？”中年男子转过头，看了看其他人。

    “自然不会，还要验证一下呢。”精灵女皇摇了摇头，说道：“我会去联系凤王的，稍等一下……”

    …………

    …………

    过了半个小时，精灵女王一脸难看的走了出来。

    看着她脸色的众位史诗级都是一愣，性格有点冲动的一个比较壮汉级的精灵站起身来，说道：“难道那群人类是骗子？该死的，居然骗到头上来了，我去干掉她们！”

    “不，站住！”精灵女王说道，“我之所以脸色难看不是因为她们是骗子，而是因为她们说的都是真的！！”

    如果是骗子还好，那么那几乎可以让龙族吃大亏的袭击者的事情就是假的了，但是没有想到的是，这居然是真的！！

    这也就代表着，袭击者的事情是真的，精灵族这一次，是真的大危机了！

    “真的也就是说……”少女外貌的精灵抽了一口冷气，说道：“那些人真的是神眷使者？”

    “恐怕是的，一位内凤凰大人还特地给我看了……呃……”精灵女王脸色有点怪异，怎么说呢，没想到凤王大人也喜欢拍大头贴，而且表情还略微有点卖萌啊，不对不对，现在不是想这些的时候！

    赶紧摇了摇头，精灵女王说道：“凤凰大人跟我说了的，那些人就是从她那里出发，目的地正是我们这里，加上信物和凤王大人给我看的照片，不离十了。”

    “我的乖乖。”中年精灵咂舌，说道：“没想到，一群那么年轻的孩子居然都是神眷使者，人类真是可怕的种族呢。”

    “好了，现在我们需要考虑的是，到底应该怎么渡过这一次的危机！”精灵女王苦笑了一声，说道：“根据使者们所说的，那些袭击者应该都是没有自我意识的……傀儡一样的生物，它们只知道杀戮和破坏，没有怜悯心，不会因为对方受伤就大意……”

    “简直就是，完美的战争机器和杀戮机器啊！”一位史诗级的精灵族缓缓的叹了一口气，说道：“真是可怕的东西。”

    ∷更新快∷∷纯文字∷

 第0354章 恶战来临

    精灵之森，阿努阿兰德，某旅馆内。

    “已经三天了吧。”艾尔利克看着窗外依旧陆陆续续走近阿努阿兰德的精灵居民们，感叹的说道。

    “啊，精灵族还真是相当的……散啊。”帕琪有点无奈的揉着头，精灵族的分布实在是太零散了，简直可以说是星罗棋布的等级了。

    所以集中起来也是特别的麻烦，虽然用生命之树快速地把信息传给了其他人，但是很无奈的是，在远处的精灵还是不得不晚到，因为距离实在是太远了。

    “没事，反正就算现在已经到了也开展不了计划。”艾尔利克摇了摇头，说道：“龙族的人过来还需要一段时间。”

    就在从精灵女王的宫殿出来之后，艾尔利克就已经和龙岛那边联系了一下——其实就是申请救兵的说。

    因为龙岛和火焰山之中有传送阵，而这里距离火焰山是最近的——至于为什么不找凤凰族要人，那是因为凤凰族本身人口就少，所以人口比精灵族还要分散。

    “估计明天下午龙岛的人就会到了。”艾尔利克看了看窗外，这是那天空已经可以隐约可见的半透明的黑色能量罩让他皱了皱眉头，“但是，只怕不到明天下午就要开始了啊！”

    “叩叩叩。”这时，艾尔利克等人所在的房间的大门被敲响了，他转过头，看着大门说道：“谁？”

    “是在下，木木！”一个比较稚嫩的声音响起。他是精灵族的一个卫兵，是精灵女王安排和艾尔利克进行信息传递用的。

    “进来吧。”艾尔利克轻声说道。

    话音刚落，大门就被腿铠了，一个带着铁盔的精灵卫兵走了进来，对着艾尔利克敬了一个礼，然后崇拜的说道：“报告大人，女王大人要在下传递信息。”

    “说吧。”艾尔利克摆了摆手，说道：“是什么信息？”

    “精灵族已经迁徙完毕，尚存的精灵已全部集中在了阿努阿兰德！”木木低声说道，“另外。有将近两成的精灵已经死于袭击。”

    “两成吗……”艾尔利克靠在椅子上，捏着自己的鼻梁，站起身来，说道：“走，跟我去精灵王座！！”

    说完，艾尔利克立即站起身，朝着门外走去，一边走一边对着跟在身边的艾露莎说道：“等下开战的时候，估计在没有龙族的前置下我们会很困难。你直接进行凤凰变身吧！”

    “好！”艾露莎点了点头，上次之所以小队成员可以消灭一片片的暗影人，那只是因为大量的龙族在牵制着对方，才有几率让这些人蓄力。

    否则的话就吟唱的时间里就足以被那些黑影杀上一百遍啊一百遍。

    走在路上。看着周围挤在屋子里的精灵们，艾尔利克颇有一些感触。

    不得不说，精灵族虽然对于有敌意的人的确是让人恨到吐血的种族，他们会用尽一切办法恶心你。杀死你。

    但是队友朋友，精灵族会无偿的让他们住进自己的房子里，提供吃喝用品。而那些住进去的精灵也会很自觉的承担家务事和一些简单的杂物。

    而现在，一个家里最起码拄着七八个人，地铺都快把地面铺满了。

    每个人的脸上都带着一丝迷茫和一丝惶恐。

    艾尔利克前进的脚步一顿，然后看着扯着自己衣摆的蕾尔，说道：“不安吗？”

    “……嗯……”蕾尔呆呆的点了点头，然后抬起头，看着艾尔利克，说道：“上一次，是有泰尼维亚大人才很快的解决掉的，但是这一次没有她，只靠我们，真的可以守护这么多的人吗？”

    “不试一试怎么会知道能不能呢？”艾尔利克笑了笑，说道：“你手上有一粒种子，你不知道它能不能结出果实，那么你有两个选择，一是选择把种子扔掉，那么你不需要做任何的劳累，可以快快乐乐的玩耍，但是，种子必然不会发芽，更不会结出果实。”

    “而另一个选择，就是细心的把种子种下去，这样你会每天要注意种子的情况，你要细心的施肥，给种族除虫，浇水，松土。”艾尔利克看着若有所思的蕾尔，说道：“但是，种子能不能结出果实在种子发芽开花之前，依旧是未知数。但是，哪怕是这样，它依旧是有着结果的可能！”

    “所以，如果你不去尝试一下就判定为不可能，那就是真正的不可能了。”艾尔利克笑了出来，揉着蕾尔的脑袋，说道：“所以，不管那么多，拼一下吧！”

    “恩！”蕾尔坚定的点了点头，说道：“一定，不能放弃啊！”

    ——————————————————————————————————

    精灵王座。

    “精灵之森里，所有的活着的精灵都已经到了阿努阿兰德了吗？”艾尔利克看着精灵女王，问道。

    “嗯！”精灵女王点了点头，说道：“我们精灵族每个人都是生命之树的孩子，所以我们可以通过生命之树来查探分布在精灵之森的精灵的生命气息，虽然不能太精细的查探，但是起码还是可以知道大致在哪一块的，而现在，所有的生命气息都已经集中在阿努阿兰德了。”

    “原来如此，那我就放心了。”艾尔利克点了点头，说道：“相比其他人也发现了吧，外面已经开始形成了结界了！”

    “那就是结界吗？”老年的史诗级精灵点了点头，一脸凝重的说道：“真是……相当可怕的东西啊，现在老朽就觉得和天地之间的联系少了不少。”

    “不只是这样。”艾尔利克摇了摇头，说道：“现在你还是满状态所以察觉不到，等你开战之后就会发现，你的恢复速度也被压制了。”

    “嘶。连恢复速度都被压制了？”老人吸了一口冷气，史诗级强者之所以不畏惧军队的原因之一就是那犯规一般的恢复能力，往往军队造成的伤害说不定还没有对方自动回复的速度快。

    本来面对着大量的暗影大家还不是很担心的，毕竟有着回复能力的话就算是持久战大家也不会怕，毕竟两个史诗级战斗起来除非是一方有着绝对的杀招，不然十天半个月的大战是难免的。

    “放心吧。”艾尔利克摆了摆手，说道，“不会有持久战的”

    “呼……”几位精灵族的史诗级松了一口气，然而还没等这些人笑出来，艾尔利克就冷冰冰的补充道：“那些暗影在结界内是可以进行无限生成的。呃，可能不是无限生成，但是至少龙族持续作战了很久都没有消灭干净，而且被暗影攻击之后的伤口是不会自我愈合的，必须使用特质的药草。所以你们放心吧，不会有持久战的，因为你们不是龙族，没有那么强的体魄！”

    “……”诸位精灵族的脸色一下就难看了起来，这简直就是无补给的十几个人vs无限人的轮回战啊。极限模式都没这么玩的吧。。

    “我们现在需要等待的就是，那一层结界的形成！”艾尔利克看着外面的结界，说道：“如果你们可以支撑到明天中午，嘿。说不定我会给你们一个好消息也说不定。”

    说完，艾尔利克就盘腿坐在精灵王座的地面上，静静的磨炼着自己的剑势。

    “……”众人都是面面相觑起来，然后看着一脸认真的艾尔利克。心中都是轻松了几分，一个个的盘腿坐在地上，毕竟有道是临阵磨枪。不快也光嘛。

    ————————————————————————————————————

    阿努阿兰德，夜晚降临，结界形成！

    城墙上，艾尔利克看着外面那一层已经凝实的结界，低声说道：“大家，准备好了没有？”

    “嗯！”众人气势汹汹的点了点头，艾尔利克说道：“记住，能不受伤最好，受伤的话最快速度回来，卫兵要记得马上进行疗伤，就用我给你们的绷带，记住了没有？”

    “是！！”后面的二十几个精灵卫兵点了点头，每个人都紧紧地捏着手中的武器，紧张的看着外面的结界。

    “来了！”这时，赫萝突然低吼道，众人朝着外面看去。

    只见在阿努阿兰德外围的森林里，开始有着大量的黑影摇摇晃晃的走了出来，速度并不快，但是那一片一片压过来的气势还是让人觉得头皮发麻。

    “各位，上吧！”艾尔利克低吼一声，紧紧地握着龙牙剑就朝着下方冲了下去，说道：“十五个人分成两批！第一批七个人，我负责这一面墙，其他三个人两个人一族！”

    “是！”艾露莎和一个精灵族的少女朝着西面的墙飞奔而去。

    “走！”史黛拉和一个精灵族的老人朝着南面飞去。

    “厮杀把！”金克斯和一个精灵族的中年男子朝着北面飞去。

    “接下来，是我的表演时间！”艾尔利克轻笑一声，低声说道：“奥义.剑势.破空拔刀斩！”

    剑在腰间蓄力，抽出，数百米长的剑气纵横而出，将近千名黑影瞬间切成两段。

    “来了！艾尔利克眼神一凝，他知道，真正的敌人根本不是那些黑影，而是精英级别的敌人！

    近千名黑影瞬间凝聚成了一个四肢粗壮的人，它嘶吼着，发出含糊不清的朝着，朝着艾尔利克跑了过来。

    “剑气缭乱！”艾尔利克双手朝着敌人快速地挥舞着，霎那之间二三十道剑气就朝着它飞去。

    下一刻，剑气和它的身体重重的碰撞到了一起，巨大暗影前进的脚步猛的一顿，然后向后仰了一下之后，狼狈的摔倒在了地上。

    “奥义.剑势.一击必杀.破照天空穿！”和泰岳不同的是，这一招是注重攻击的，剑朝着暗影人刺去，然后如同是爆破而来的核弹一样。暗影从脚下开始到头顶出现了一个直径三米大的洞。

    “哦哦哦！！”城墙上面的人欢呼起来，这几乎是势如破竹的第一战，短短的几分钟内就已经解决了战斗，这无疑是气势上的振奋。

    ‘还远远没有呢……’艾尔利克可是很清楚，除非有绝对的实力打破结界，否则结界内的敌人是会越来越强的。

    而现在的他，除非是来一个蓄力，否则是无法打破结界的——而这个蓄力，如果威胁到结界，结界肯定会让大量的暗影扑过来。所以除非有着足够的生力军，艾尔利克是没机会蓄力的。

    “龙族，快点来吧！”才刚刚开战，艾尔利克就无奈的看着外面，祈祷着援军的到来。

    十分钟之后，第二批，第三批，第四批……

    每隔十分钟就会刷新一批，打的越快就有越多的时间休息。三个小时之后，艾尔利克低吼一声：“换班！”

    说完，他向后一跃，回到了城墙上。来不及说什么，拿起旁边的魔晶就开始回复起来。

    任何人都没有说什么废话，而是快速地冲上去用魔力给艾尔利克的肌肉按摩着，大家都知道。这个时候能回复一点就是一点。

    很快的，三个小时又过去了。

    “换班！”艾尔利克低吼一声，朝着下面冲了过去。

    “我们还能打！”帕琪和一个精灵族的青年皱了皱眉头。说道。

    “让你们回去！这是持久战！！”艾尔利克低吼道，然后右手召唤出龙牙剑，朝着正凝聚而成的巨型暗影狠狠的一挥剑。

    “奥义.剑势.三剑.板块陆沉！”巨大的剑气自上而下狠狠的锤在敌人的头顶，将对方巨大的身躯狠狠的砸到在了地上。

    艾尔利克紧接着一个前冲，低吼道：“暗影.龙牙突！！”

    ————————————————————————————————————

    就这样，时间过去了十八个小时，伴随着时间的流逝，对方的战斗力几乎是成倍的增长，就以艾尔利克来说，最开始几乎是瞬杀，到现在他已经要和敌人对战个七八分钟才能胜利。

    而且每一次他都要小心翼翼，不然绝对会受伤。

    “呼……呼……”艾尔利克喘着粗气，看着面前的蝎子形态的暗影，冲了过去。

    “嘶！”暗影发出了嘶吼声，身后的尾巴朝着艾尔利克狠狠的一抽，艾尔利克连忙后退，双手的剑一架，架住了蝎尾之后，狠狠的交错。

    “嘭”的一声，一截尾巴掉在了地上，只是艾尔利克一点开心的表情都没有，如果不快点杀死对方的话，它会在很短的时间内重生！

    “奥义.剑势.泰岳寰宇穿！”艾尔利克低吼一声，窜到了蝎子的背后，剑柄重重的砸在了蝎子背后的甲壳上。

    “喀嚓喀嚓”的声音从蝎子背后响起，艾尔利克察觉到脚下一软，眼睛中寒光一闪，低喝道：“奥义.剑势.破照天空穿！”

    蝎子的身体上出现了一个大大的洞口，艾尔利克眯了眯眼，然后快速地朝着下方一坠，掉进了蝎子身上的洞口处。

    “纵横剑气.八荒唯我独尊！”艾尔利克低吼一声，身上就像是刺猬一样，开始胡乱的爆射着剑气，短短几秒内，蝎子的身体就已经被这胡乱的剑气刺成了碎片。

    “呼呼……”艾尔利克觉得头一阵阵的眩晕，他知道，这是魔力消耗过度的表现，看了看城墙上一脸苍白的帕琪，艾尔利克咬了咬牙，该死的，才多久怎么能进行换班？？

    于是，他紧紧地握着剑，看着再一次敞开的黑色结界，和里面无止境的涌出来的人影，将手放在脸上，狠狠的一抹。

    “虚化！”头发刹那之间变成了银白色，身上浮现了一层红色的纹路，伴随着纹路的展开，艾尔利克的身上散发着一种不详、破坏、肆虐的气息，简直可以说是一个不折不扣的恶人。

    “月牙，天冲！”伴随着金属质感的声音，艾尔利克的右手一会，比破空拔刀斩有过之而无不及的剑气横着飞了出去，将面前的敌人彻底的切成了碎片。

    只是，这种爆发性的技能，又能持续多久呢？

    帕琪在城墙上看着艾尔利克的身影，紧紧地捏紧了拳头。

    ——————————————————————————————

    阿努阿兰德，中午。

    史黛拉，赫萝，金克斯，夏洛特，帕琪，负伤！

    精灵族七位史诗级，五位负伤！

    现在还有战斗力的，艾尔利克，艾露莎，蕾尔，以及两位精灵族的史诗级。

    战斗，依旧在持续……

 第0355章 龙族降临

    这是一场恶战，当之无愧的恶战，艾尔利克在这一场战斗中已经彻底的分析出了这个该死的结界是什么鬼设定了。

    首先，最基本的，它会削弱结界内所有的“非结界”生物——这可不只是动物，连植物的效果也会被削弱。

    这个这个削弱绝对不是一次性的，因为艾尔利克到现在才发现，这个削弱幅度居然会根据时间的流逝在不停的进行，虽然对于高等级的觉醒者来说这个削弱的幅度非常非常的小，但是如果过个半年一年的估计就只剩下不到70%的战斗力了。

    再之后，则是这个结界内部的敌人，如果说第一波出现的敌人战斗力是一，那么第二次的就是二，第三次的就是三，第四次的就是四，一次比一次强一点。

    而每个小时出现六次，也就是说，十个小时之后就已经是第一波的六十倍的战斗力了！

    一方在不停的削弱，一方在不停的增强，久而久之的情况下，那绝对是全灭的结局吧？

    想到这里，艾尔利克就觉得浑身寒毛直立，这个结界真的是把“温顺煮青蛙”这个计谋发挥的十成十的完美啊！

    一开始的时候弱的不能再弱，然后一点点的削弱你，一点点的增强自己，而且如果不能在短时间把黑影完全消灭的话，那么黑影不仅会自己回复，而且一旦时间到了，就会召唤新的一批黑影。如果你连上一批都清不完的话，这一批就更加的没有办法了。

    “啧，这简直就是怪物攻城驻地战啊。”艾尔利克苦恼的揉着太阳穴，而且比怪物攻城更蛋疼的是，自己一方几乎没有任何的补给，还会被削弱。

    “没办法了，只好坚持了。”咬了咬牙，看着天空那一层黑色的结界，艾尔利克有点傻眼了，他嘴角抽搐的揉着自己的头。喃喃道：“卧槽，失算了。”

    原本是准备看时间的，但是艾尔利克发现现在居然看不到太阳，只好转过头吼了一声：“喂，现在几点了！”

    “十二点四十七！”一个声音喊了出来，说道：“中午！”

    “哦活，已经中午了吗？”艾尔利克挑了挑眉头，说道：“告诉大家一个好消息，我们只要支撑到下午。要不了几个小时，龙族就会赶过来！！所以，加油吧！！”

    俗话说得好，有目标才有动力。如果没有目标的人生那只是浑浑噩噩的混日子罢了。

    而在没有目标之前，精灵们的想法只是“啊，还能支撑多久呢？现在只是垂死挣扎罢了吧？”

    但是，当听到艾尔利克的这一句“龙族会来”的信息之后。所有的精灵瞬间确立了一个信息——龙族会来，有援军，有得救的机会！！

    士气是一个很微妙的东西。虽然不能给人带来力量，但是却可以让人心灵得到支撑，在一瞬间，所有的人都觉得自己的精神一振，手上似乎都多了几分力气一般。

    这自然是艾尔利克的计划，至于为什么不早用这一招，因为士气带来的加成终究只是一种心理催眠类似的东西，它只是无形的，不可能真的想到“哇龙族要来”你就会获得一个buff，每秒回复生命50%和魔力50%。

    所以只有在最后关头艾尔利克才会用出来，多撑一下是一下吧。

    从最开始的轮班到现在的每个人驻守一个方向，休息的时间越来越少，敌人越来越强。

    终于，艾尔利克不得不再一次开启了虚化状态来保证自己的战斗力，而且在艾尔利克的示意下，艾露莎变身了。

    巨大的火焰凤凰煽动着自己的翅膀，每一次挥动都会带来无尽的流星火雨，一片又一片的敌人迅速的死亡。

    凤凰真身艾露莎持续不了多少时间，因为艾露莎在变身的时候还开启了凤凰的一个能力，那就是浴火重生。

    这个能力针对的可不是自己，而是在场的所有史诗级的觉醒者。

    虽然有艾尔利克的药草进行治疗，但是似乎是因为和龙族的体质不一样的缘故，哪怕是治疗了也回复的十分缓慢——当然也有原因是给予治疗的人等级不够。

    就好像是新手牧师加血拼命的加也就几十点血，而一个满级的人好歹也有几万血。

    而在艾露莎这肆无忌惮的使用浴火重生进行范围回复的时候，所有的人都是精神一振，因为她们发现，自己身上的伤势在快速地回复。

    相对的，艾露莎身上的火焰在迅速的减少，不一会，就已经回复成了人形，然后虚弱的晃了晃，就昏了过去。

    “好好休息吧。”艾尔利克几乎是在一瞬间就来到了艾露莎的身上，抱着她回到了城墙上，说道：“照顾好她，已经休息好了的人，换班吧。”

    已经被艾露莎治愈的史诗级强者们再一次回到了战场，而已经奋战了很久的艾露莎跌坐在地上，张着嘴巴大口大口的呼吸着，一种浓浓的窒息感缭绕在他的身边。

    很累，非常的累，但是又不能放松，不然的话下一刻死掉的就是你自己了。

    ————————————————————————————————————

    阿努阿兰德，下午！

    “全体下来！”艾尔利克咬了咬牙，低吼道，后面每一波敌人的增强幅度似乎有点大，单靠一个人已经有点不行了，而且时间也已经快了，所以艾尔利克直接让所有人一起来防御。

    除了已经彻底脱力的艾露莎之外，蕾尔已经来到了艾尔利克的身边。

    现在在场的战斗力一共有十四个人，艾尔利克这边两个。其他三个城墙每边四个。

    这时，伴随着黑影的形成，一声震耳欲聋的龙吟传到了众人的耳边。

    “嗡”的一声，面前的结界发出了急速的震动，艾尔利克惊愕的发现，面前的敌人开始了快速地增幅以及力量的增强。

    “大家，这一波一定要守好，敌人的强大是前所未有的！一旦撑过去，短时间内结界是不可能召唤黑影了！”艾尔利克之前也在疑惑，这个结界是怎么有这么大的能量进行召唤的。

    现在他知道了。结界自身会吸收外面的能量，然后输出给里面，就像是一个太阳能转换器一样，吸收太阳能转换成电能，用这种方式来形成一种几乎无穷无尽的轮回。

    但是现在，外面在被龙族攻击，所以结界判定不能继续吸收能量了，所以一口气把积累的能量完全注入了进来，企图快速杀死内部的生物。

    所以。只要撑过这一波，最起码一天内，结界是腾不出更多的能量进行下一波的袭击的。

    “来了！”艾尔利克脸色一变，因为他发现。敌人居然不是四边一起攻击的，而是……

    一个完整体！敌人只有一个！

    把四路所有的黑影集中起来的，唯一的一个暗影！

    “该死的，这就是boss？”艾尔利克嘴角抽搐了几下。这有点不太妙的感觉啊，boss什么的，这种展开真的没问题吗？

    “嗖嗖嗖”的声音在艾尔利克的身边传来。所有人都在这一刻集合了起来，看着前面那和人类没有什么太大区别的生物。

    大约在一米六左右，纤细的手臂和腿脚，而手则是异于人类的尖锐型的，除此之外几乎可以说和人类一模一样。

    “小心！”艾尔利克才眨了个眼，就发现面前的生物已经消失了，连忙低吼一声，所有人都警惕的看着自己的周围。

    “好快！”史黛拉惊呼道，暗影的速度几乎已经超过了肉眼的动态实力，甚至于连动态实力异于常人的史黛拉都只能大致的判断出暗影经过的路线——因为那里的草会微微的动一下。

    但是就算是能看出那也已经慢了很久，完全追不上对面的速度。

    “速度型的吗……”艾尔利克冷笑一声，毫不犹豫的冲上城墙，在精灵们惊愕的延伸中，拿起一坛水朝着身上一泼。

    “嘿，我最喜欢玩速度了。”艾尔利克(女)轻笑一声，在精灵们不可思议的议论声中回到了下面。

    “喂，他……刚才变成了女人了吧？”

    “好象是的……不会吧，人类居然还可以这样？”

    “好厉害，人类都可以变男变女吗？？”

    “真的假的！”

    而在下面，精灵族的史诗级的一个妹子惊讶的看着艾尔利克，说道：“诶诶，你，你变成女的了？难道说人类都是这么厉害的生物吗？还能改变自己的性别？”

    “不不不，这个只是我一个人的能力而已……大概。”艾尔利克摆了摆手，为什么说那个大概了，因为毕竟有一些变性人的存在——而且你不能保证会不会有第二个娘溺泉的受害者。

    “好了，认真一点吧！”艾尔利克脸色一变，然后右手在眼前一抹，低吼道：“虚化！”

    “嗖”的一声，如同离弦之箭一般，艾尔利克已经窜了出去，很快的，在半空中显现出来了两个人影。

    艾尔利克正拿着龙牙剑砍在暗影的手上，暗影则是用手伸在面前抵挡着艾尔利克的龙牙剑。

    唰的一下，两个人再一次的消失，然后出现在了众人的右后方，这一次，艾尔利克是提剑挡着暗影的爪击。

    下一次是在前方，然后是左后方，左前方，右上方……

    “给我，倒下吧！！”伴随着艾尔利克的怒吼声，一道暗影被天空狠狠的砸到了地下。

    “封印解除！”蕾尔二话不说，解除了身上的封印，头发在一瞬间变成了闪烁着流光的像是有火焰在燃烧的发色。

    “龙神奥义.红莲爆炎刃！！”蕾尔大吼一声，一道炽热的火焰打中了地面上的暗影。

    “还没有完呢！！”艾尔利克低喝一声，坠地，挑起，然后……

    “奥义.剑势.破照寰宇穿！！”自下而上的一击。就好像是要刺破天空，刺破寰宇一般，将暗影的身体彻底的刺穿。

    “皇家圣焰！”“冰结结界！”“超究极死神飞弹！”“天雷唤来！”……

    几乎是大招表演赛一般，众人都毫不留情的释放了自己的大招，力求在一击内把暗影打成灰。

    “奥义.剑势.一闪灭生灵！！”艾尔利克低吼一声，消失在了原地，然后切过了半空中的一道黑色的圆球，说道：“别想逃！！”

    “戾！！”伴随着不甘的嘶吼，暗影如同是在阳光下的水一样，快速地消失了。

    落在地上。艾尔利克喘着粗气的看着天空那震动不已的黑色结界，说道：“现在我们要做的是，和龙族一起……破坏掉它！！”

    ————————————————————————————————————

    阿努阿兰德，深夜，庆典。

    “呼，爽！”艾尔利克一边大口吃着蜜汁烤肉，一边喝了一口精灵族的果酒，一脸惬意的打了一个嗝，然后对一旁的一个壮汉说道：“我说。流天，你那一下真，嗝，给力！”

    流天类星龙。十圣龙之一，风属性的巨龙。

    之前，就是艾尔利克和他一起内外合击，用风属性的突破性质将结界上钻了一个孔之后。破坏掉结界的。

    “哈哈哈，你也不赖啊，如果没有你的技能光靠我是没用的。”流天摆了摆手。说道：“不过，啧啧，没想到这么快就有新的牺牲者了。”

    “嗯？听你的话，好像是在……”艾尔利克一呆，看着流天，脸色凝重的说道。

    “嗯，在之前，海洋上的一个小种族也会笼罩了，只不过等赶过去的时候已经被灭光了，而在之前，暴风熊族也被袭击了，不过被沃利贝尔愤怒的把结界给撕成了两半。”流天笑了笑，然后说道。

    “哈哈哈，这也难怪。”艾尔利克拍着腿，说道：“我记得暴风熊族是以野性为力量的吧，啧啧，简单粗暴啊！”

    “只不过……你说这几个种族有什么联系呢？”流天歪了歪头，说道：“水生？陆生？风属性？水属性……”

    “龙族……精灵族……水族……暴风熊族……”艾尔利克沉思了一下，然后突然抬起头来说道：“都经历过上古之战？”

    “不会吧？这只是巧合吧？”流天一愣，然后打了一个冷颤，说道：“上古之战可不是你理解中的对此世之恶的那一场战争，而是更之前，更之前的。”

    “我知道。”艾尔利克摆了摆手，说道：“上古之战，是一个突然出现在大陆上的恶魔，对么？那个恶魔，呃，我指的不是恶魔族，而是值得，毁灭恶魔！”

    “恶魔毁灭着大陆，让他的手下摧毁着一片又一片的土地，然后，在神的带领下，众人消灭了恶魔。”艾尔利克摸了摸下巴，说道：“我没记错的话，应该是这个吧。”

    “哈，你还真是对各种事都很了解啊。”流天笑了笑，然后看着赫萝说道：“应该是她告诉你的吧。”

    “当然。”艾尔利克点了点头，说道：“赫萝可是贤狼呢！”

    “这样……”流天有点失神的看着面前的火堆，说道：“看起来，真的有点糟糕了呢……”

    说着，他站起身来，说道：“我要赶紧回去，如果真的是和我猜测的一样，那么就真的糟糕了。”

    一边说着，流天迫不及待的变成了龙形，然后对其他的龙说道：“我马上赶回去，你们在这里听艾尔利克的号召！”

    说完，流天带着一道青光的离开了原地，朝着龙岛方向迅速的赶了回去。

    “……”艾尔利克嘴角抽搐的看着突然离开的流天，无奈的说道：“这到底是闹哪样啊，突然一声不吭的就走了，你这是在坑我啊！！”

    看着周围的龙族们，艾尔利克重重的叹了一口气，说道：“哎，麻烦死了。”

    “我……我想请问一下……”这时，精灵女王看着流天走了，连忙走了过来，看着艾尔利克，结结巴巴的说道。

    “嗯？”艾尔利克一愣，说道：“那个，有什么事吗？你问吧。”

    “嗯……咳咳，是……是这样的……”精灵女王有点尴尬，有点不确定的搓了搓手，说道：“那个，我想请问一下艾柯蕾尔，那个……请问你是不是……”

    “……”蕾尔有点沉默，然后扯了扯嘴角，说道：“我就是绯红王女，那个曾经毁灭过自己部落的精灵，你……有什么话想说吗？”

 第0356章 持续十五年的误会

    “嗯……咳咳，是……是这样的……”精灵女王有点尴尬，有点不确定的搓了搓手，说道：“那个，我想请问一下艾柯蕾尔，那个……请问你是不是……”

    “……”蕾尔有点沉默，然后扯了扯嘴角，说道：“我就是绯红王女，那个曾经毁灭过自己部落的精灵，你……有什么话想说吗？”

    虽然蕾尔自己没发觉，甚至于掩饰的很好，但是艾尔利克依旧可以看出蕾尔那微微颤抖的手。

    微微的叹了一口气，很多种族的习性都不一样，精灵族是一种抱团意识非常严重的种族，所以每一个精灵都对自己的部落非常的眷恋。

    这也正是蕾尔因为觉醒绯红王女的能力的那一次，因为过于愤怒而导致几乎毁灭了大半个部落之后，一直愧疚于心，每次提到这个事都不太好的缘故——因为她很爱自己的部落。

    所以，现在在说出自己是绯红王女的时候，蕾尔心中很不平静，有期待，有害怕，有愧疚，有胆怯。

    “太好了……”精灵女王捂着嘴，把蕾尔搂紧了自己的怀里。带着哭腔说道：“终于……找到你了……”

    “诶？”蕾尔一愣，然后一脸惊愕的张了张嘴。喃喃道：“我……不是罪人吗？”

    “没有人说你是罪人哦。”女王擦了擦眼角的眼泪，说道：“那件事，我们已经很仔细的调查过了的，你是最无辜的一个，被人利用，被村子里的人冷眼相对，最后还……”

    “但是……我明明……毁了村子……”蕾尔有点不敢相信的说道：“我，我杀害了很多的同胞……”

    “你是伤害了很多的同胞。但是你是出于本意的吗？不，你不是，你自己也是受害者，你的内心是更加痛苦的。”女王抱着蕾尔，说道：“如果，当时的大家可以互相的信任一点，那么就不会发生这种事了。”

    “我……”蕾尔有点错乱的推开了女王。然后后退了两步，说道：“对不起……我……”

    说着，蕾尔转过身，快速地跑了出去。

    “诶……”精灵女王一愣，想要跟出去，但是却被一只手拦住了。

    站在女王的面前。艾尔利克叹了一口气，说道：“她，现在很乱，让她去吧。”

    自己认为自己是罪人，十五年。整整十五年，不仅不敢回去看一看。生怕无意之中听到——

    “你记得那个绯红王女吗？”

    “知道啊，就是那个毁灭了自己村庄的罪人吧？”

    “真是可恶的人啊，居然把自己的村子毁灭了！”

    “就是。”

    ——这样的对话，但是如今，蕾尔却发现，自己完全是白担心了，根本没有责怪自己。

    …………

    …………

    精灵族，后山。

    艾尔利克走到半山腰的草地上，左右看了看，然后朝着右前方的一处凸起的山岩走了过去。

    在凸起的山岩上，蕾尔正环抱着双腿坐着，有点迷茫的看着远处的天空。

    “蕾尔，还在纠结呢？”艾尔利克笑着坐在蕾尔的身边，看着她，问道。

    “嗯……怎么说呢……利克，我现在……我……我不知道怎么说我的心情……”蕾尔脸色很奇怪，想笑又笑不出来，但是哭有哭不出来一样。

    “很微妙吧……自己以为自己是罪人，但是却发现，自己的族人根本没有怪自己，反而还在检讨着她们自己，认为是她们对你的不信任才造成了你的痛苦……”艾尔利克叹了一口气，说道：“而自己……却痛苦了十几年的时间，但是却发现这种痛苦是完全，完全没有必要的……相当的……痛苦吧……”

    “我……我好后悔……”蕾尔双手捂着自己的眼睛，然后靠在艾尔利克的胸口上，呜咽着说道：“为什么，为什么当初我没有勇气回来面对，十五年……我的爸爸，妈妈已经死去了十五年……我，我甚至连他们的葬礼都没有去参加……为什么……”

    “不哭不哭。”艾尔利克轻声说道，用手给蕾尔梳着头发，说道：“现在误会已经解开了，不就好了吗？”

    “嗯……”蕾尔闷闷的点了点头，然后对艾尔利克说道：“呐，等一会陪我一起去我父母的坟墓看看吧……就我们两个人。”

    “诶？好啊。”艾尔利克点了点头，说道：“没有任何问题！”

    ————————————————————————————————————

    第二天，阿努阿兰德。

    昨天，艾尔利克已经和蕾尔去精灵族的精灵坟墓看了看，找到了蕾尔的父母的坟墓之后，蕾尔终于还是忍不住哭了出来，十五年以来，这是她第一次来看自己父母的坟墓。

    “你们，这么快就要走了吗？”精灵女王看着已经整装待发的艾尔利克小队的成员，有点不知所措的说道，“再多呆一段时间不好吗？”

    “我们这次来的主要目的是因为蕾尔的原因，原本如果你们是怪罪蕾尔的话，我们应该会偷偷的去祭拜一下蕾尔的父母吧，只不过没有想到……嘛，也算是一个圆满的结局了吧。”艾尔利克笑了笑，说道：“现在蕾尔的心愿也了了，我们也应该重新出发了。毕竟，我们还有很多很多的地方要去呢。”

    “那……好吧。”精灵女王叹了一口气。说道：“路上小心。”

    “嗯，我们走了。”蕾尔点了点头，然后深深的看了一眼周围的精灵们，毅然转过头，第一个走了出去，说道：“再见！”

    ………………

    ………………

    很快的，来到了外围的森林，艾露莎一边走。一边说道：“去西方吧，那边有一个很大的遗迹新出现。”

    “你是说守卫者之墓吗？”艾尔利克歪了歪头，这个遗迹似乎他也有所闻，说道：“难度相当高啊。”

    “有难度才有挑战不是吗？”蕾尔笑了笑，似乎已经完全从之前的事里走了出来一样，活力满满的说道：“好，就朝着西方。出发吧！”

    “那个……”史黛拉弱弱的举起手，说道：“我们现在前进的方向，是东方。”

    “……”一片寂静，众人一脸尴尬的转过身，然后埋着头向前走着。

    而此时，阿努阿兰德。精灵女王叹了一口气，说道：“哎，最终还是走了吗。”

    “是啊，毕竟她是在外面长大的，那些同伴才是她的归宿吧。”少女精灵在一旁说道。突然，她一愣。看着前面走过来的几个人影说道：“诶诶？怎么他们又回来了？？”

    “……”一言不发的在一群一脸错愕的精灵面前走过，然后快速地朝着另一边前进着。

    “你们……为什么又回来了？”在艾尔利克经过自己面前的时候，精灵女王还是没忍住，问了出来。

    所有的人都是一顿，然后一脸僵硬的转过头来。

    “这个……那个……”艾尔利克嘴角抽搐的说道：“这个是有一个，呃，很严肃的问题的，嗯，对，很严肃，很深刻的问题的，比如说吧，这个关乎于九宫八卦阵和三千北斗星辰大阵……”

    “那个……你在说什么？”精灵女王一脸迷茫的举起手来，说道：“完全……完全听不懂……”

    “呜！”艾尔利克悲鸣一声，然后咬了咬牙，说道：“我们要去西边啊！但是出发的时候走的是东边啊啊啊！！”

    说着，似乎觉得这样实在是太羞耻了，艾尔利克在说完最后一句话之后已经以迅雷不及掩耳之势朝着西方冲了出去，而紧跟在他后面的是一样在冲刺的其他队员。

    只留下了在原地风中凌乱的精灵女王，等等这样的队友真的没问题吗！！

    ————————————————————————————————————

    龙岛。

    沃利贝尔坐在一旁的石座上，一脸严肃的说道：“诸位，你们都了解了最近发生的事了吧。”

    “啊，那些……东西吗？”凯撒点了点头，说道：“龙族可是和你们一样受到了袭击呢。”

    “据说前几天精灵族也被袭击了是吧？”波罗丁看着泰尼维亚，说道。

    “嗯，是的。”泰尼维亚点了点头，说道：“精灵族也被袭击了，哎。”

    “到底是谁，有这种诡异的东西？”星尘一脸疑惑的看着其他人，说道：“利薇特安也说过，似乎有一个海族部落被消灭了。”

    “嗯，咱也想知道，到底是那个势力有这么大的胆子！”利薇特安说起来还是一肚子火，和别的种族不一样，海族因为人口众多，所以实力差距十分的大，有些弱小的海族几乎是完全没有战斗力的。

    所以在这一次袭击之中，只有海族被成功消灭了，其他的种族都没有太大的事。

    “你们说，会不会是……他？”龙王迟疑了一下，然后自己摇了摇头，说道：“不，不对不对，没有这回事，我们很清楚，他是被神杀死的！”

    “但是除了他，我真的想不到谁会用这种诡异的力量，连天使族都无法治愈！”凯尔脸上有点难看，说道：“要知道，天使族可是神赐予的‘治愈者’，但是现在却无法治愈那种伤。”

    “神已经很久没有出现了，所以难免出现一些神不知道的伤，毕竟世界的人也在进步。”亚托克斯摆了摆手，说道：“神虽然全知全能。但是你不是，天使族的治愈能力是神在很久之前赐予的。所以这么久没更新有点老旧是难免的。”

    “啧，虽然说的有道理，但是莫名其妙的有点不爽呢。”凯尔翻了个白眼，说道：“总之，这次的敌人实在是太隐蔽了，每一次出手都完全没有任何头绪，就像是那些暗影是莫名其妙冒出来的一样，没有任何前奏。”

    “嗯。”沃利贝尔点了点头。说道：“当初那些人袭击的时候，我也完全没有察觉到气息，等我察觉到的时候，结界已经形成了！”

    “呼，这次如果不是精灵族人口分布比较广，那些黑影是一点点从外围朝着内部压进的话，说不定小哥她们也发觉不了。”利薇特安叹了一口气。说道：“太被动了！”

    “一点头绪都眉头啊。”凯撒叹了一口气，说道：“静观其变吧！”

    “也只有这个办法了。”泰尼维亚耸了耸肩，说道：“我先回去了。”

    说着，泰尼维亚摇了摇头，然后站起身来，朝着传送阵走了过去……

    ————————————————————————————————————

    一个月之后。守卫者之墓入口。

    “啧啧，人还挺多的。”艾尔利克靠在一棵树的树干上，看着周围的人，咂舌说道：“不愧是刚出的遗迹，都想来喝头汤吧。”

    “一共七个小队。每个小队都在十个人以上。”蕾尔不动声色的出现在了艾尔利克的身边，说道：“加上我们。这一次来的人恐怕在一百人左右。”

    “哈，一百个人。”艾尔利克笑了笑，说道：“都是想得到好处的吧。”

    “有那么容易么？”帕琪轻笑一声，说道：“这里面传出来的气息可没那么简单呢！”

    “管他呢？”艾尔利克轻笑一声，说道：“恐怕也有人要站出来了吧。”

    “各位，我是翼天虎小队的队长，雷吼！”一个络腮胡子的壮汉站了出来，说道：“这里一共有八个小队，但是遗迹只有一个！所以，只有两个方案！”

    “第一，那就是把其他人全部赶走，只剩下一个小队！”雷吼恶狠狠的说道：“第二，就是大家合作，一起去探索！”

    “雷吼，说那么多废话干什么？赶走其他小队？我想在场的人没有人有那种实力吧？”一个山羊胡子的小矮子说道：“所以，只剩下合作这个方案了，别废话，快点说。”

    “我说，羊老头，你这性急的毛病还没改啊，迟早要挂掉！”雷吼翻了个白眼，说道：“方案很简单，所有小队能出几个人就出几个人，每次碰到机关就所有小队各派出一个人去挑战，如果带进去的人实力不足被干掉了，那活该，所以自己判断带哪些人！”

    人，带多了不好，带少了也不好。

    带多了，一个小队很少有像艾尔利克这种队伍这样全员高手的情况，所以人一旦多了，肯定会参杂进技术不行的人，那么如果关卡很难，那么绝对会死的吧。

    人少了？虽然都是高手，但是一个关卡就要派出一个人，就算不死，但是关卡多的话，就会很快轮到自己，多来几次消耗有有点大了。

    半小时之后，大家都决定好了。

    其他七个小队去的人最多的是雷吼的翼天虎和羊老头的咩咩羊小队，都是七个人。

    而其他的五个小队最多的是六个，最少的四个。

    “我说这位年轻的小哥。”雷吼看着艾尔利克，说道：“你这个队伍……小孩子？你确定没问题吗？”

    看着史黛拉，雷吼的嘴角抽搐了两下，说道：“别逞能啊，小孩子可是未来的花朵！”

    “哈哈哈，谢谢你的劝告，不过我想不用了，史黛拉并不弱。”艾尔利克笑了笑，似乎是为了证明，史黛拉眨了眨眼，爆发出了传说级的气势。

    “嘶！”雷吼抽了一口气冷气，我的个乖乖，一个小丫头都有传说级的实力？？

    雷吼嘴角抽搐了两下，然后说道：“既然是这样的话，那么就走吧。”

    说着，他带头，八个小队的人一起朝着守卫者之墓走了进去……

    一走进去，就是一个左右的岔道，上面有一个横牌，写着：“是先左后右，还是先右后左？反正，你肯定是死亡……”

    “这个已经探查出来的了，左右先去那一边都没有区别，因为你迟早要两边都打的。”雷吼说道：“我来简单的说明一下，左边的是一个青蛙的傀儡，右边的是一个毒石人傀儡。”

    “青蛙傀儡的能力主要是清空你的所有增益，还有重力球，黑洞，砸地以及召唤小傀儡，而毒石人傀儡主要是投掷毒环，然后冲刺，毒飓风等等。”雷吼说道：“只不过因为容错率太低，也只探查到了这里，后面的具体资料还不太清楚，先去那边？”

    雷吼是看着艾尔利克问的，因为他现在还对这个小队随便站出来一个小姑娘都是传说级这件事记忆犹新，太可怕了。

    “嗯，先去青蛙吧！”艾尔利克沉思了一下，说道：“毕竟，不知道是不是打完了就会被传送到另一侧的关卡。”

 第0357章 守卫者之墓

    “嗯，先去青蛙吧！”艾尔利克沉思了一下，说道：“毕竟，不知道是不是打完了就会被传送到另一侧的关卡。”

    艾尔利克的打算很简单，“不知道是不是打完了就会被传送到另一侧的关卡”所代表的意义是，既然毒精灵的主要攻击方式是毒，那么打的时候肯定会被感染，那么就需要解毒剂。

    但是哪怕是有解毒剂，也不可能像游戏里那样吃下去“唰”的一下你就解毒了，而是需要一点点时间来恢复的。

    如果先打毒精灵，打完之后立刻被传送，那么几乎就没有时间来使用解毒药剂来清除自己身上的毒了。

    所以说还是直接伤害的青蛙作为一个敌人比较好，毕竟只要不是毒的话，治愈术还是可以起作用的。

    “第一关还是每个队伍派出一个人吗？”艾尔利克看着雷吼说道。

    “嗯，不过既然我们已经知道了这一关的大致信息，那么就直接消灭了吧。”雷吼摇了摇头，说道：“这一次我上。”

    “那么这一局就艾露莎上吧。”艾尔利克看着艾露莎说道。

    不一会，八个人就已经凑齐了，然后走了进去……

    ——————————————————————————————————

    众人刚刚走进去，门口就升起来了一道结界，伴随着结界的升起，场地的正中央出现了一只巨大的青蛙。

    “上！”雷吼低吼一声，双手握着一人高的巨剑冲了上去，说道：“怒雷挥砍！”

    青蛙右手一挥。一道黑色的能量弹击打在了雷吼的剑上，将雷吼震退了几步。

    “换装.天轮之铠！”艾露莎低喝一声，身后出现了九把剑，然后说道：“天轮.九天归一剑！”大原沙耶香

    九把剑以迅雷不及掩耳之势从各个角度刺到了青蛙的身上，让青蛙发出了一声悲鸣。

    “躲开，是黑洞！”雷吼低吼一声，快速的远离了青蛙的身边。

    青蛙双手朝着前面一挥，一个一人高的黑色圆球出现在了他的前方，圆球的周围是黑色的魔法阵，巨大的吸力开始朝着四周扩散着。

    “唔！”艾露莎低吟一声。巨大的吸力让她有一种几乎无法动弹的感觉。

    “换装.飞翔之铠！”艾露莎身上的铠甲瞬间切换，巨大的速度提升让她在一瞬间就朝着黑洞相反的方向跑开了——毕竟是人造黑洞，吸力不可能有真的黑洞那么大。

    “呼……”艾露莎在半空中一个折向，然后几个踏步朝着青蛙冲了过去。

    “呱！”青蛙右手急促的一会，三颗黑色的能量球就朝着艾露莎打了过去。

    “三十三毫米雷吼炮！”雷吼低吼一声，右手凝聚了一颗黑色的能量炮，将一颗黑色的能量球砸到了一旁。

    另外两个小队的人也是用出了自己的手段，将另外两个能量球打飞了。

    “换装.黑羽之铠！”在急速的速度下，艾露莎身上瞬间切换成了最强攻击性的黑羽之铠。然后如同一道黑影闪过一般，出现在了青蛙的身后。

    “呱啊啊！！”青蛙发出了一声惨叫，右侧腹部出现了一道巨大的伤口。

    “嘶！”雷吼抽了一口冷气，乖乖。这青蛙的防御力可是相当的恐怖的，没想到这个丫头居然直接就给……破防了？

    “呱！”青蛙发出了一声愤怒的怒吼，整个蛙凭空胀大了一倍有余，然后猛地跳了起来。几乎是在一秒不到的时间里就朝着地面砸了下去。

    “啊！”一个没来得及起跳的人被狠狠的砸了一下，震荡不已的魔力直接让他吐出了一口血。

    “小心！”雷吼嘱咐了一句，说道：“多砸几次你内脏就粉碎了。”

    “啊。我已经感受到了。”那个人嘴角抽搐了几下，然后一脸苦逼的捂着脸，刚才青蛙砸下来之后，没有躲开的他，就觉得自己像是从五楼掉下来之后落在地上一样，全身的骨骼，内脏都在一瞬间发出了悲鸣，而且从脚底传导上来的震荡型的魔力还让他的内脏受到了不小的伤。

    “只要在它变大的一瞬间跳起来就可以了。”雷吼说道，然后再一次的冲了上去……

    ——————————————————————————————————

    “啊，出来了。”众人看着七个一脸意气风发的走出来的人，脸色都是一脸。

    “我们，我们的小李子呢！！”一个人冲了出来，一脸焦急的看着雷吼。

    “呃……”雷吼迟疑了一下，然后说道：“那个，嗯，你需要冷静一下，我是说真的，那个……”

    “不！！小李子！！！”那个人发出了一声悲鸣。

    “咳咳……队……队长……你……你叫我？”一个一脸苦13的人拄着拐杖走了出来，他就是那唯一一个被砸地砸中的苦13骚年。

    “诶？”队长一呆，然后一脸不可置信的看着走出来的人，说道：“你……你咋没死呢？”

    “队……队长，多大仇？”骚年嘴角抽搐的说道：“作为一不小心手残，八个人之中唯一一个被砸地砸了一脸的人来说，回来之后得到的居然是队长的‘你咋没死呢’的问候，你知道我的内心是多么的痛苦吗……啊，好累，感觉不会再爱了。”

    说着，骚年一脸被人ntr一样的捂着自己的脸，说道：“世界如此美妙，我却如此苦13，这样。很不好……”

    “小李子你不能失去希望你忘记你在老家的那位未婚妻了吗！！”队长突然爆出了让人感到振奋的消息。

    “你不是告诉过我吗？你要当着那个以为你不知道她在乱搞，甚至都堕过十几次胎的已经是炭木耳的那个碧池说，其实你喜欢的是她爸啊！！”队长热泪盈眶的说道，“你都忘记了吗！”

    “对，对，我不能忘！”小李子突然振作了起来，然后一脸意气风发的说道：“我一定要对那个该死的女人说，其实我喜欢的是她爸啊！！”

    “……”艾尔利克一脸不知道做什么表情的望着天空，然后有点苦恼的揉着自己的太阳穴，说道：“我能说贵圈真乱吗这是闹哪样啊。毒精灵还打不打了？”

    “打，怎么不打！”雷吼一挥手，说道：“下一次出战的是我们队伍的副队长，蕾咪！”

    “嗨大家好~我是你们的偶像，蕾咪desu~”一个长的非常可爱的小女孩穿着粉红色的连衣裙，粉白条的棉质高筒袜走了出来，说道：“蕾咪今天也会好好的卖萌哟，诶嘿(<ゝw.)蕾咪闪亮亮~☆”

    “……”艾尔利克一脸无奈的捂着头，说道：“毒精灵的话。毒……唔，蕾尔上吧，火对毒有一定程度上的免疫。”

    “好！”蕾尔点了点头，然后转过身。和其他队伍的人一起走进了毒精灵的关卡。

    ————————————————————————————————————

    “这是……”蕾尔一愣，和青蛙的圆形不一样，毒精灵的关卡是正方形的。

    横着四块，竖着四块。合计十六块巨大的石块组成了区域。

    每个石块上都能站大概十个人的样子。

    而在这个方形区域的四周的正中央，也就是每条边上四块石块的中央，都有一个花朵一样的巨型装置。

    “毒精灵会开启机关。这个地面会伴随着时间的流逝，从最开始的要么上面一半，要么下面一半，要么左面一半，要么右边一半，到之后的把这个正方形分割成‘田’字状，随机四分之三的区域，再到最后，十六个区域会有十四个区域，会喷出毒，也就是最开始有八格躲避，然后是四格，最后是两格！”蕾咪一脸认真的说道。

    “而周围的那些花朵会释放很微弱的解毒效果，很微弱，想要依靠那个清除毒是没用的，只能呆在里面让毒不再蔓延，然后吃解毒药，简单来说就是安全区域吧。”蕾咪解说的很认真。

    “还有一点，毒精灵会随机投掷一个毒环到我们身上，毒环对本人是没有效果的，但是会覆盖半径为这个方块的……这里到这里……”蕾咪从方砖的左下角做到了右上角，说道：“斜长。”

    “原来如此吗……”有点失神的点了点头，蕾尔说道：“半径为斜长，也就是说如果站在四个方块的共同点上，会覆盖周围四个方块的面积了？”

    “是的！”蕾咪点了点头，说道：“所以如果有毒的人请立刻到最角落里去，这个放心，因为就算是有毒环，而开启了毒机关，哪怕是最后面的只有两个并排在一起的情况，在角落里毒环也是安全的。”

    蕾尔歪了歪头，想象了一下，两个方砖的话，大概就是一个“日”字？

    因为圆的半径之斜长，所以如果站在“日”字的左下角的那个点，也就是方砖的角落里，那么只能覆盖“日”字上面那个“口”的一部分，还有有一部分是安全的。

    “嗯，我了解了。”蕾尔点了点头，说道：“其他人呢？”

    “我们也都了解了！”其他人也都是点了点头，然后一起看着蕾咪说道：“可以开始战斗了！”

    “好，那，开始！”蕾咪说道开始之后，众人就一起跳进了区域内。

    一瞬间，以十六块区域为边际，周围升起了结界。

    “出来了！”蕾咪大声提醒道。

    而在周围，出现了一阵恐怖的飓风，飓风过后，一个浑身闪烁着紫色光芒的精灵出现在了半空中，对着蕾咪举起了双手。

    “幻影疾行！”蕾咪低喝一声，身体骤然消失，出现在了一旁，而在蕾咪之前站的地方。一道紫色的气浪急速的飞了过去。

    “那是毒浪，如果被打中了就会中毒。”蕾咪低喝一声，说道：“一定要小心！”

    “龙神的咆哮！”蕾尔深吸一口气，一道赤色的火焰吐了出来，带着龙吟之声，带着神罚之势，打中了毒精灵。

    “吼！”毒精灵发出了一声低吼，被整个的打飞到了后面的结界上，狠狠的一撞，然后倒在了地上。

    “嘶！”蕾咪体会到了刚才雷吼的心情。不由得精神一振，说道：“小心，收到了这么大的创伤，它一定会开启机关的！”

    也算是众人运气好，她们站着的是在右侧的一半，而出现毒气的是左边的一半。

    “呼，安全，等她出来，有控制系的先丢。集火一波大招！”蕾尔冷静的说道。

    “好！”一个人点了点头，然后在毒气消失，毒精灵出来的一瞬间。

    “凝印.冻结之缚！”

    “寒冰冻结！”

    “空气壁障！”

    一瞬间，三个强力的控制系技能砸在了毒精灵的身上。让毒精灵完全的停滞在了半看着。

    “就是现在……”蕾尔低喝一声，说道：“奥义.红莲凤凰刃！”

    一直雀跃的火凤凰在半空中凝聚，然后带着一往无前的气势朝着毒精灵快速的俯冲了过去。

    “十二星灭神！”蕾咪低喝一声，在毒精灵身边一阵飞舞。让毒精灵的身上出现了十二颗连在一起的星星。

    ————————————————————————————————————

    “哟，感觉还不错。”蕾尔笑嘻嘻的走出来，和艾尔利克拍了一下掌。说道：“这精灵挺能折腾的。”

    “呼，没想到……”雷吼一脸郑重的走过来，看着艾尔利克说道：“这位小小姐(史黛拉)是传说级，而这位红发的小姐和绿头发的小姐是史诗级……您的队伍，相当的强。”

    “雷吼，真的假的？”一旁的羊咩咩脸色一变，要知道，如果一个队伍出现了绝对强大的情况，那势必是要分走一半的好处的，这也是觉醒者的规矩，出力多好处自然多。

    “哈哈哈，你们放心吧。”艾尔利克摆了摆手，说道：“我们只是来看看而已，这种等级的遗迹还没有让我们开口要东西的资格。”

    “呼。”雷吼松了一口气，他还真的怕艾尔利克说要一半的好处，而且因为艾尔利克的实力足够强，按照潜规矩还真的应该给他！

    “接下来的关卡就没有探查了，所以以稳妥为主吧。”雷吼说道，然后一行人缓缓的来到了前面的关卡处。

    “装备无敌装甲的冰熊，会让你知道，寒冰碎裂的痛苦！”

    “我！”史黛拉扯了扯艾尔利克的衣摆，说道：“我，我想上！”

    “唔，那，帕琪，你和她一起去。”艾尔利克点了点头，对雷吼说道：“我们这边派两个人去，可以吧？”

    “可以可以！”雷吼一看上去的是史黛拉这个小小姐，就知道艾尔利克是怕史黛拉出危险，所以才让另一个人一起过来帮忙的。

    “那就好。”艾尔利克点了点头，说道：“小心一点，不行就逃离！”

    “嗯！放心吧！”帕琪点了点头，带着史黛拉走了进去……

    ————————————————————————————————————

    “吼！”身上笼罩着一层蓝色护罩的巨大的白色的熊出现在了场地里，出场的一瞬间就朝着一个男子一挥手，一道冰从地上快速地朝着他滑动了过去。

    “！”男子脸色一变，连忙朝着一旁躲了过去，好在冰是直线过去的，所以躲开了就安全了。

    很快的，周围出现了一只又一只的小怪。

    “这，难道是群殴？”帕琪一愣，然后皱了皱眉头，说道：“等等！！”

    “那个拿着法杖的，小小的那个喷冰的怪物，和那个蓝色的护罩有能量联系！”另一个队伍的法师大吼道：“消灭那五个人，无敌护罩就解除了！”

    “好！”众人低吼一声，然后快速的分散开来，很快的解决了那五个敌人。

    “呼，好！”帕琪松了一口气，然后看着解除了无敌状态的冰熊说道：“现在它只是一个移动速度很快，而且会喷冰的熊而已，解决掉他！”

    “吼！”史黛拉发出了一声和她体形完全不相符的愤怒的咆哮，这是野性的咆哮。

    一色的能量从史黛拉的身上涌现出来，然后蔓延开来，就像是艾尔利克之前的瞬开一样，但是那红色的能量却让帕琪感到了一种恐怖到了极点的，野性！

    “野性回归！”史黛拉抬起头，双眼通红的看着冰熊，说道：“代表熊爸，裁决你！”

 第0358章 紧急集 合！

    “吼！”史黛拉发出了一声和她体形完全不相符的愤怒的咆哮，这是野性的咆哮。

    一色的能量从史黛拉的身上涌现出来，然后蔓延开来，就像是艾尔利克之前的瞬开一样，但是那红色的能量却让帕琪感到了一种恐怖到了极点的，野性！

    “野性回归！”史黛拉抬起头，双眼通红的看着冰熊，说道：“代表熊爸，裁决你！”

    史黛拉在发出了和她身型完全不一致的怒吼之后，双手就像是笼罩了一圈龙卷风一样，带着恐怖到了极点的魄力，一拳狠狠的砸在了冰熊的腹部。

    “吼！”冰熊发出了一声悲鸣，整个人被打飞了起来，史黛拉面不改色的向上一跃，然后双手砸在冰熊的身上，紧紧的攥住它的皮毛，朝着地上一甩。

    “咚！”的一声闷响，冰熊整个人的被砸在了地上，史黛拉对着帕琪说道：“帕琪，出招！”

    “来了！”帕琪点了点头，双手一拍，然后狠狠的拍在了地上，低吼道：“火.炼狱极破阵！”

    伴随着火焰的升起，众人都有一种闻到肉香味的错觉，当然那是不可能的，因为这里的生物当然是魔法傀儡。

    冰熊双手愤怒的在地上一锤。几道蓝色的线蔓延了出去，然后就像是雨后春笋一般，无数的冰柱快速地从地下升了起来。

    “土.黑曜石之障！”几道黑色的岩石升起，挡在了冰熊升起的冰柱的前面，阻断了冰柱的蔓延。

    “吼！”冰熊一声怒吼。身上再一次的出现了蓝色的护罩，而于此同时，周围再一次的出现了大量的怪物。

    “小心躲避冰熊的攻击，消灭那些法师！”帕琪冷静的指挥道。

    果然不出众人的所料，出了无敌之后的冰熊开始疯狂的骚扰起来，但是一边有帕琪的控制系魔法。大家一边又都是能跑的，所以在冰熊的无敌被打掉之前，大家没有受到一点伤。

    然后，防护罩解除，再一次的集火……

    ——————————————————————————————————

    “哥哥哥哥，我们通关了哦！”史黛拉一脸笑嘻嘻的扑到艾尔利克的怀里。说道：“一点也不难！”

    “真的假的，史黛拉好厉害呀！”艾尔利克一脸惊讶的搂着史黛拉的腰把她抱了起来，一边亲昵的蹭了层她的脸。

    “大家休整一下吧，该回复的也回复一下。”雷吼看着其他队伍里有的人已经气喘吁吁了，虽然艾尔利克的队伍的人几乎都是满状态，但是他还是决定让大家休息一下。

    “唔，要休整了吗？”艾尔利克摸了摸下巴。说道：“好吧，既然如此，那就休息一下吧。”

    说着，他率先坐在地上，然后从随身空间里拿出了锅碗瓢盆，说道：“嗯，吃黑椒牛排吧！”

    “好！”史黛拉一脸兴奋的举起了手，然后一脸馋样的说道：“肉最棒啦！”

    “……”其他队伍的人一脸羡慕嫉妒恨的看着艾尔利克，要知道，一般的冒险者的随身空间里可是装着一大堆的各种各样的东西。毕竟不是每个人都和艾尔利克一样可以自己制作很多物品，所以在需要各种东西不被不时之需的的时候，东西一多，位置就少了。

    就好像是恢复魔力的药水，一般人因为去遗迹或者是去某些为开荒的区域那是半年一年不回去的。为了以防万一带个十几二十瓶的能理解，但是艾尔利克随时可以自己做，所以表示毫无压力。

    也正是因为这个原因，艾尔利克随身空间里的药比别人少了一大堆，连带着瓶子也少了很多，所以空出来一大堆的空间艾尔利克就装进去了一大堆乱七八糟的东西。

    从炼药的设备，到做菜的东西，再到十几套各种服装。

    “啧啧，可怜的雯雯。”艾尔利克一边摇头咂舌，一边说道：“代替蕾尔成为了龙族的新玩物。”

    “喂，谁是龙族的玩物啊！”蕾尔翻了个白眼，说道：“虽然龙族的训练的确可以让你气的吐血，但是进步和成长真的是肉眼可见的赞好吗？必须点三十二个赞！”

    “是是是。”艾尔利克无奈的摆摆手，说道：“我知道我知道！只不过我觉得应该给读者一些交代对不对？毕竟女仆雯雯为什么消失了呢，而且之前计算队伍人数的时候也各种无视了雯雯对吗？这绝对不是因为作者写着写着死活记不起来雯雯这个人，再加上已经写到这里了发现回头完全改不掉之后在这里交代一下雯雯的下落了。”

    “真的有用吗？”蕾尔嘴角抽搐了两下，说道：“如果我是读者的话，我肯定会对新加入队伍的雯雯同学带着十二万分的兴趣吧？但是突然发现作者君完全没有提及这个角色不觉得奇怪吗？”

    “哼，在龙岛！”艾尔利克一脸正色的点了点头，说道：“就是在龙岛！”

    “好好，是在龙岛。”蕾尔无奈的点了点头，说道：“龙王说要让她到史诗级再出来。”

    “啧啧，开口就是史诗级，不愧是龙族，真霸气。”艾尔利克摸了摸下巴，感叹道。

    “我们队伍……只有几个传说其他都是史诗吧？”蕾尔有点无奈的看着艾尔利克，说道：“你自己想想……”

    “诶？”艾尔利克一呆。

    艾尔利克，武装者，史诗级。

    艾露莎。武装者，史诗级。

    艾柯蕾尔，游击士，史诗级。

    夏洛特，咒能师。传说级巅峰(伪史诗级)。

    史黛拉，武装者，史诗级。

    赫萝，？？？，传说级。

    帕琪，咒能师。史诗级。

    金克斯，游击士，传说级。

    雯雯，女仆(？！)，传说级。

    “这么说起来……”艾尔利克一脸错愕的摸了摸下巴，说道：“感觉还的是诶。什么时候史诗级这么不值钱了？”

    “因为是主角队伍嘛。”蕾尔笑嘻嘻的说道。

    “不要这么直白的说出来好吗！！”艾尔利克哭笑不得的捏了捏蕾尔的脸。

    就这样过了大约半个小时，雷吼说道：“各位，休息完毕了没有？”

    “已经好了！”几个消耗过度的人点了点头，说道：“我们已经准备好了！”

    “既然如此，那么就出发吧！”雷吼说道，“下一关！”

    于是，众人起身。然后大部队朝着下一关缓缓地挺进。

    “新月的守护者的愤怒会点燃所有的战场！”

    “最后一关了！”雷吼一脸阴沉的说道，“这一关，我和蕾咪上！”

    “那我们队伍就是我和夏洛特了。”艾尔利克一脸认真的说道。

    ————————————————————————————————————

    走进区域内，是一个周围有着荆棘的，巨大的圆形的场地，而在场地的正中央，是一个黑色的，像是半人马，但是上半身有着四肢手臂的诡异的生物。

    “小心点！”艾尔利克低声说道，“对方身上肌肉发达。应该是移动速度非常……”

    艾尔利克的话还没说完，半人马就朝着他扔出了一道能量长矛，速度之快，让他只来得及举起龙牙剑就被长矛正面砸在了剑身上，然后后退了十几米。

    “我去。一来就对着我了？”艾尔利克一愣，然后一脸不爽的说道：“这是以为我好欺负吗？”

    “寒冰炼狱！”夏洛特脸色不变的一挥手中的法杖，巨大的寒冰凝聚在半人马的身边，然后开始冻结，让艾尔利克都不仅打了一个寒颤的低温让半人马的动作缓慢了下来。

    “好样的！”雷吼一脸赞赏的说道，然后狠狠的踩着地面朝着前方一踏，以雷霆破空之势朝着前方跑了过去。

    “吼！”手中的大剑举过头顶，雷吼重重的砍在半人马的身上，剑身深深的嵌进了半人马的身体里面去了。

    “雷剑.破坏者！”雷吼低吼一声，手中的剑开始扩散起雷光来，将前方的肢体电的一片焦黑。

    这就是高级傀儡的坏处了，虽然没有血，但是和人的肌肉运动是一样的，如果被这样电焦了的话，移动速度绝对会受到影响。

    “接下来，是我的表演了！”艾尔利克低吼一声，右手在脸前一抹，说道：“虚化！瞬开！”

    “奥义.剑势.里莲华！”艾尔利克就像是在一个狭小的空间内的超强弹力的弹球一样，在怪物的身边以肉眼不可及的速度飞快的蹿着，每一次经过怪物的身边都会带走一片肢体部分。

    “好强！”雷吼整个人都惊呆了，绝对的速度，超强的威力，无法抵挡的气势，他的脑海里只剩下了这三个形容。

    “终了！”艾尔利克猛地落在地上，然后一脸冰冷的抬起头来，而在他的身后，是浑身开始解体的半人马怪物。

    “瞬杀！！”蕾咪惊呼一声，说道：“天呐，太强了吧！”

    “呃，完蛋，一不小心玩儿脱了。”艾尔利克有点苦恼的揉着太阳穴，还想让夏洛特练练手的。

    “放心吧。”似乎是看出了艾尔利克的心思，夏洛特轻声说道：“在利薇特安训练我的时候，就已经，做过了大量的实战训练！”

    “唔，也对，你刚才那个减速放的实在是太正确了！”艾尔利克点了点头，说道：“没有经过实战的确是没有那种判断力呢。”

    “好了，我们走吧。”看着那些一脸兴奋的人，艾尔利克笑了笑，摸了摸夏洛特的头说道：“走咯~”

    “嗯！”夏洛特对于艾尔利克的选择没有任何的意义。果断的点了点头之后跟在艾尔利克的身后。

    “呼，艾尔利克阁下，你希望怎么分……诶？艾尔利克阁下？”雷吼从兴奋之中清醒过来之后，想到了这一次让自己等人可以如此轻松的打过这个遗迹的“罪魁祸首”，却发现。找不到对方了！！

    ————————————————————————————————————

    “这个遗迹还听好玩的。”蕾尔走在森林里，双手抱在脑后，笑嘻嘻的说道：“特别是那个毒精灵，哈哈，机关一出的时候要到处跑，生怕跑慢了。”

    “有些地方的遗迹本身怪物难度没多少。就是好玩而已。”艾尔利克笑了笑，说道：“不过说起来，我记得有个遗迹更好玩就是了。”

    “真的假的！！”蕾尔一脸兴奋的看着艾尔利克，说道：“真的有比这个还好玩的遗迹吗？”

    “自然是真的，我什么时候骗过你了？”艾尔利克笑了笑，说道：“我记得是叫迷雾遗迹。嗯，那个更加考验队伍的协调性，不过也更好玩，就是一次只能去四个人。”

    “诶，可是我们队伍有八个人诶，如果等雯雯也来了的话那就是九个人了，只能一次进四个人的设定好讨厌！”蕾尔鼓着嘴巴说道：“为什么不能一起进去呀！”

    “因为这个遗迹有些机关就是四个人刚好。太多了的话很麻烦的。”艾尔利克笑了笑，说道：“不是说人越多越好，有的时候人太多反而会出错。”

    “我知道了啦。”蕾尔鼓着嘴说道，“有时间去玩玩吧？”

    “呃，我只是听说，但是还不知道位置呢。”艾尔利克有点尴尬的挠了挠头，迷雾遗迹是在幻境里的一个遗迹，现在还不知道在哪儿呢，怎么去玩儿？

    “诶~~”蕾尔撅着嘴巴，一脸失望的说道：“好嘛。真失望。”

    “有趣儿的遗迹多的是，就我知道位置的有很多很好玩的啊。”艾尔利克摸了摸下巴，说道：“比如说夜幕森林里的那个叫天启的遗迹就蛮有意思的。”

    “呜呜，别说了拉，越说我越……嗯？”蕾尔突然一愣。不只是蕾尔，艾露莎，史黛拉，夏洛特都是脸色一变。

    “怎么了？”艾尔利克不明所以的看着她们，问道：“怎么了？”

    “种族集合令！”蕾尔喃喃道，说道：“神眷种族集合令！”

    “虽然我们不是神眷种族，但是因为接受了传承，所以在某种意义上我们也可以接收到这种神眷种族的集合令。”

    “什么意思？”艾尔利克一脸疑惑的看着蕾尔，问道：“到底是什么东西？”

    “简单来说，就是龙族、巨人族、海妖族、星灵族、凤族、暴风熊族、天使族、恶魔族这几个种族，全员集合！”蕾尔喃喃道。

    “全员集合？？”艾尔利克失声道，“不是首领，而是全员？？”

    “嗯！”蕾尔一脸严肃的点了点头，说道：“看起来是真的出大事了啊！”

    “集合目的地在哪儿？”艾尔利克急促的说道。

    “龙岛！”蕾尔低声说道，“我们要去吗？”

    “当然要去，既然命令你们能收到，那么就有去的义务！”艾尔利克一脸严肃的说道：“而且，龙族对蕾尔有恩，凤凰族对艾露莎有恩，暴风熊族对史黛拉有恩，海妖族对夏洛特有恩，有恩就要报恩！”

    “嗯，我知道了！”蕾尔点了点头，说道：“我知道你的意思了，那么就出发吧！”

    “目标龙岛，全员出发！！”艾尔利克低吼一声，说道。

    “是！”所有人都是一脸严肃的回答道，没有玩笑，没有玩闹。

    在这种“未知大事”的压迫下，众人都没了去开玩笑的心思。

    很快的，众人的速度非常的快，几乎可以说是全速在前进了，原本从精灵森林到这边花了一个月，但是这一次仅仅只是五天时间众人就已经回到了火焰山。

    通过火焰山的传送阵(艾露莎有凤凰火可以激活)，众人出现在了龙岛。

    “小哥！你怎么来了！”在艾尔利克出现不久后，利薇特安那惊愕的声音就从一旁传来。

    “我们队伍，可是有四个人都接收到了你们的信息呢。”艾尔利克笑了笑，说道：“你说我们可能不来吗？”

    “……呼……”利薇特安缓缓吐出了一口气，说道：“也对，小哥可是超级喜欢凑热闹的家伙呢。”

    “没来晚吧？”艾尔利克看着利薇特安，轻笑道。

    “没，距离宣布的时间还有三天呢。”利薇特安摇了摇头，说道：“等待吧，我也不清楚是什么事，我也是被凯撒他们拉过来的。”

 第0359章 消息

    几天后，龙岛。

    蕾尔一脸不可思议的看着周围的……生物们。

    虽然说都是人形，但是因为很多生物的特殊习性特征还保留着，所以什么种族还是分的清楚的。

    比如说那边那只虽然有着人的身体，但是屁股后面那一条覆盖着鳞甲的尾巴，那不正昭示着他是一头(请允许我用头)来自龙族的帅哥。

    而蕾尔不远处的那一位红发的，脸上有着紫色的花纹，穿着红色的大衣的美的不像人类的……男人，就是凤凰族的一位美少年。

    “哇，好多人！”史黛拉一脸呆呆的看着周围，然后扯了扯艾尔利克的衣袖，可怜巴巴的说道：“呜呜，哥哥，史黛拉什么都看不到了……”

    “呃……”艾尔利克一脸纠结的看了看因为身高原因所以一脸泪汪汪的站着人群里的史黛拉，至于她说的看不到，指的是……

    理解一下小矮人站在一群白雪公主里的感觉那，那实在是高山仰止无法直视的……腿林啊！

    现在史黛拉就是放眼望去周围全是腿！

    “好啦好啦。”艾尔利克无奈的叹了一声，把史黛拉抱了起来，说道：“这样行了吧？”

    “恩恩恩！”史黛拉笑嘻嘻的点着头，然后搂着艾尔利克的脖子，说道：“最喜欢哥哥了~”

    “是是~”艾尔利克笑了笑。然后对一旁的艾露莎说道：“呐，艾露莎，你说，会有什么消息宣布？这可是盛况空前的情况啊。”

    一开始，艾尔利克以为过来的只有几个神眷种族。到后来他发现，除了那几个种族之外，还有一些人类也被邀请了过来，然后是矮人，然后是精灵，各种魔物……

    “这简直可以说是目前已探知的大陆里百分之八九十的种族都来了吧？”艾尔利克有点不可思议的说道：“到底是有什么消息要宣布？？”

    “呼。龙王出来了，看着就知道了。”艾露莎抿了抿嘴，一脸硬梆梆的说道。

    “都说了不用那么紧张，真的有什么事那也不是你我一个人可以搞定的。”艾尔利克苦笑一声，看着站在最高处的那八个人。

    “诸位，欢迎来到龙岛。”龙王凯撒一脸严肃的看着下面那几乎把整个龙岛所有的可以看到的地方完全的占满了的人。低声说道：“今天，聚集这我们所知的大陆，所知的种族里，几乎可以互相理解，可以交流的智慧生物到这里来的目的，是有一个消息想要宣布。”

    “在宣布这个消息之前，我想。有不少的种族都会对很久很久以前，是上十万年，还是百万年，还是千万年？不，都不是，是更早，更早之前，那时候，种族刚刚诞生，精灵族出现。矮人族出现还不到万年的时候……”利薇特安一脸阴沉的说道：“那个时候，发生了一件险些让这个世界崩坏掉的事。”

    “一个神秘的非本世界的生物，在天崩地裂的证照中，出现在了这一片大陆上。”泰尼维亚低声说道：“他有着人类的外貌，数米高。赤红色的眼睛，破碎的铠甲以及杂乱的头发。”

    “来到这个世界，那个人十分的兴奋，似乎在大声呼喊着什么。”波罗丁说道：“在之后，神解析了他的语言，他说的是‘我狮子目狂彦，果然命不该绝’。”

    “过程省略，结果，狮子目狂彦，毁灭了百分之七八十的种族，然后被神杀死了。”星尘左右看着下面的人，叹了一口气，说道：“然后，大陆恢复了宁静，就算之后出现了零式那种逆天神兵，也会镇压。”

    “而这一段时间，我们不断接到，有些地方会升起黑色的笼罩住区域的结界，然后几乎取之不尽用之不竭的黑色暗影会开始进攻。”沃利贝尔瓮声瓮气的说道：“截至刚才，已经有四个海族部落，三个矮人部落，七个魔物聚集地，两个精灵部落，十二家人类隐藏世家，五个……被摧毁了。”

    “之前我们不敢相信，也不敢去正视，但是这些消息一直传来，事情一直在发生，躲避已经不是办法了。”凯尔握紧了拳头，说道：“最后的结果，已经调查出来了，那些暗影的背后，操纵者就是狮子目狂彦！”

    “世上最凶恶的恐怖犯人已经来袭！”亚托克斯高声大吼：“而我们，不能坐以待毙，更不能封锁消息让更多的种族收到伤害，所以，我们在这里聚集了你们！”

    “你们，是各个种族的骄傲，是各个种族的新生代中最出色的人！”凯撒大吼着，“我，龙王，凯撒.多拉格，在这里肯请你们，把这些消息，传达出去，用最大的人脉，最大的关系，把它传达出去！！”

    “我们，已经联系过神了！”星尘的脸色很难看，说道：“一如既往的没有任何回应，我们不得不做最坏的打算，那就是神现在无法帮助我们！！我们只能依靠自己！”

    “全种族最大的恶战即将来临！”凯尔高声说道：“诸位，战斗吧，传达吧，把生的意志传达出去，把恶魔的存在传达出去！”

    “团结起来，世界需要你们，大陆需要你们！”沃利贝尔咆哮道：“现在，只有团结，方才有可能继续生存!”

    “恶魔已经逼近，这一次他不再是一个人，他率领着可以毁灭一切的暗影军团来到了我们的头顶！”波罗丁锤了一下地，说道：“如果不团结起来，再这样分散。那么，终有一天，我们会发现世界上只剩下最后一个生命的区域，而它，已经被无数的暗影包围了。”

    “诸君。我们以神眷种族的名誉以及尊严起誓，上面的话，是发自肺腑，是发自内心，是真实的！”八个人一起说道：“到此为止！”

    而此时，台下。一片寂静。

    —————————————————————————————————————

    风暴，无法抑制的风暴开始在世界上肆虐开来，不到半个月，所有的地方，所以的种族，你可以听说的生物。都已经知道了这一个消息。

    再没有人类厮杀魔物，也没有魔物袭击人类。

    所有的生物都在行动着，人类开始停止战争，强大的国家开始武装自己，然后开始帮助周围的小国。

    在八大神眷种族的宣誓下，在这个神明在上的世界，没有人敢不相信。也没有人敢质疑。

    一些魔物开始自己挖掘种族的墓场，然后带着血泪的把自己祖先那可以称之为史诗级的素材给了矮人族、人族、龙族等各个种族的人聚集在一起的，大陆最中央的神圣铁锤联盟。

    然后，大量的制式的传说级、史诗级装备开始输出，虽然这些装备没有太强大的特色，但是毕竟是传说级、史诗级的，高属性增强什么的，总比那些三流铁匠打造出来的稀有级或者是传说级的铠甲好的多。

    而最强的一些魔物也被武装了起来，弱点被铠甲牢牢的保护了起来。

    “这还真是……”艾尔利克坐在一座小城的酒馆里，一脸疲惫的揉着脸。说道：“有点不知所措啊。”

    “还想说，终于可以到处去冒险了。”蕾尔苦笑了一声，说道：“完全受不了啊，这种频率的战斗。”

    人类，精灵。矮人，龙族，鱼人等等种族，在一个巨大的靠海岸的大陆开始凝聚，有森林，有山，有海，有大陆。

    最内层是后援的地方，那里是肥沃的土地，大量的粮食在生产，在之后，则是各种装备的出产地，战斗力不强的地精和一些寻金兽开始搭档，在到处挖掘金属。

    “哎，可是我们可以触及到的，也只有那些已经探知的地方。”艾尔利克有点无力的揉了揉太阳穴，世界还剩很多很多的地方没有探知，而不知道是什么原因，人们为了去寻找那些未知的种族，来联系更多的地方，已经和魔物开始加速的探索了，但是就像是未生成一样，已经探索了很大很大的一片范围了，但是依旧是没有任何生物出现。

    偶尔有的，也是从已知地方游荡过去的魔物和冒险者。

    就感觉像是……一个回字一样，中间的口是已探知区域，而外面一个口则是一个空旷的，只有资源没有生物的区域。

    半个月的加紧探索让艾尔利克等人疲惫不堪，因为有一些特殊的植物和一些无法交流的低级兽潮的袭来，她们的战斗频率也是十分吓人的。

    “老板，中央新闻有没有什么新发现的报道。”艾尔利克靠在椅背上，看着酒吧的老板问道。

    “没有，哎，还是老样子，探索了多少多少区域依旧是位置。”老板摇了摇头，说道：“谁也不知道为什么。”

    “啧，怎么会这样？”艾尔利克无奈的摇了摇头，说道：“完全不可相信，为什么就像是没有创造一样？”

    “会不会是……”蕾尔说道：“就像我们现在一样，人们开始聚集在一起？我们现在所有种族加起来的总占地面积还不如以前的五分之一呢。”

    之前每个人都是超级土豪，因为地域大，所以几乎是个人就有大庄园一样的房子，而现在，没有战斗力什么都不会的就在种粮食，有特技的就去发展自己的特技。

    比如说统计，再比如说运输。

    “你的意思难道是，说不定其他区域的人也在抱团，所以……”艾尔利克说道，就像是a区域本来和b区域相隔一百米，但是因为a区域缩小抱团，b区域也缩小抱团，就让这两个区域最外围的距离变远了。

    “有这种可能。”艾尔利克点了点头，说道：“这八个神眷种族以前也不知道对方的存在。”

    原本神眷种族都只知道自己这一片区域。而人类开始探索，开始蔓延，而当龙族这个神眷种族负责的区域和凤凰族的接触之后，龙族就知道了凤凰族的存在。

    久而久之，八个神眷种族负责的区域已经紧紧地联系到了一起。

    所以难保还会出现其他的区域没探索到的也说不定。

    比如说在另一块区域里。有着其他的神眷种族，也已经互相知道，然后抱团，和这边一样的情况……

    “啊啊，世界太大了也不好啊。”艾尔利克靠在椅背上喝着水，然后说道：“好了。我们走……”

    “北方凯德拉关卡出现狮子军团，请大家支援！”突然，一旁的广播里吼了起来，艾尔利克一惊，对老板说道：“老板，凯德拉关卡多远！”

    “大约二十公里左右！”老板看了一眼地图。立刻回答道，“加油！”

    “二十公里，走！”艾尔利克头也不回的冲了出去，说道：“老板别怪我霸王餐了！”

    “胡说什么！赶紧的！”老板气冲冲的说道：“一点酒钱而已，谁还在意这个！”

    “速度提升，音速！”艾尔利克冷静的指挥道，所谓音速就是340m/s的速度。对于速度全开的史诗级觉醒者来说只能算快速奔跑而已。

    十分钟左右的时间。一行人已经来到了凯德拉关卡，此时的关卡里已经出现了不少的觉醒者。

    “哈哈哈，是后.宫小弟啊！”这时，一个充满着野性的声音在一旁响起，听到这个声音，艾尔利克无奈的揉了揉自己的太阳穴，说道：“我说，大叔，能别这么说么？”

    来的人是一个虎人族的大叔，他哈哈大笑着拍了拍艾尔利克的肩膀。说道：“我说，最近经常能看到你啊，啧啧，你还真能到处跑。”

    “得，你不到处跑能看得到我们？”艾尔利克翻了个白眼。说道：“别岔开话题，不许叫我后.宫小弟！”

    “是是是。”虎人大叔笑了笑，说道：“真是的，有什么不好意思的？这男人啊，老婆多，代表着本事大，懂么？”

    说着，大叔一手搂着一个“如狼似虎”的虎人族美女，得意的对艾尔利克挑了挑眉头，说道：“你看，这是我九姨太和十姨太！”

    “哎。”艾尔利克无力的叹了一口气，要怎么说这个让他无奈至极的后.宫王呢？似乎特怪不了他，因为兽人族本来就是这种风气——本事大等于老婆多。

    “好了，不说了，差不多了。”大叔脸色一变，看着天空缓缓出现的黑色结界，扭了扭胳膊，说道：“嘿，又可以打架了。”

    “上！”伴随着不知道什么地方出现的怒吼，觉醒者们朝着外面出现的暗影充了过去。

    “奥义.剑势.破空拔刀斩！”冲在最前面的艾尔利克大喝一声，刀起刀落，一道巨大的刀气扩散开来，上百只暗影被拦腰切断。

    “喂，小弟，别抢怪啊！”因为跑得慢了一步所以落后的虎人大叔一脸无奈的吼道：“跑得快了不起吗！”

    “哈哈哈，泰荒大叔，不要太慌，淡定~”艾尔利克哈哈大笑起来，说道。

    “该死的，别拿我名字玩谐音！”泰荒恶狠狠的说道：“不然打你！”

    “噢噢我好怕~”艾尔利克一边笑着，一边带着身后的人如同一把尖刀一样的突破着。

    几分钟之后，艾尔利克一剑狠狠的刺穿了面前的敌人，有点踉跄的晃了晃，随后就被泰荒抱了起来。

    “小家伙，休息一下。”泰荒一脸不爽的说道：“你消耗很大，我知道你是为了让我们省电力气，但是能打破这道结界的，只有你们史诗啊！！”

    泰荒怒吼一声，身体长大了一圈，右拳向前一挥，说道：“虎煌拳.饿虎咆哮！”

    一只魔力构成的金色老虎朝着前方狠狠的扑了过去，然后一阵愤怒的咆哮，让前方的暗影被绞成了碎片。

    “还没完！”这时，旁边一个精灵族的男子一个急冲，说道：“天舞.迅捷箭雨！”

    如同舞蹈一般，他飞到了半空中，然后像陀螺一样的旋转起来，大量的箭雨朝着四面八方散开来(能量箭)，每一箭都准确的刺中了一只暗影的喉咙。

    “大的出来了！”泰荒脸色凝重的说道，看着面前的暗影石巨人。

    “吼！”石巨人狠狠的一锤地，一股能量波从地面处传了过来，让跑在最前面的泰荒虎躯一震，说道：“乖乖，随手一下就这么可怕。”

    说着，他擦了擦嘴角的血，说道：“但是，还远远不够啊！！虎煌拳.天翼虎！”

 第0 360章 最糟的状况

    “吼！”石巨人狠狠的一锤地，一股能量波从地面处传了过来，让跑在最前面的泰荒虎躯一震，说道：“乖乖，随手一下就这么可怕。”

    说着，他擦了擦嘴角的血，说道：“但是，还远远不够啊！！虎煌拳.天翼虎！”

    古语有云，如虎添翼，意思是如同老虎长了翅膀。比喻强大的事物更加强大了。

    而泰荒的这一拳，既然以天翼虎命名，那么自然是不同凡响的招式了——

    只见一头长着翅膀的黑色的老虎从泰荒的拳头前方跑了出来，然后翅膀长的大大的，朝着石巨人扑了过去。

    “虎煌拳.奥义.天翼虎.初式.翼虎出山！”伴随着泰荒的低吟，天翼虎的重重的撞在了石巨人的身上，那一股恐怖的力量让艾尔利克都不禁微微心悸。

    “虎煌拳.奥义.天翼虎.二式.猛虎震地！”泰荒的手势紧接着一变，黑色的天翼虎猛地从地上蹿起来，然后从天而降，重重的砸在了石巨人的身上，发出了一阵让人感觉浑身发寒的闷响和一股四散开来的气浪。

    “嘎吱”一声，石巨人的身体重重的砸进了地面里，近乎三分之一的身体已经埋了进去——能把这么大表面积的石巨人整个的砸进去三分之一，这是多大的力量啊！

    “虎煌拳.奥义.天翼虎.三式.如山虎踞！”泰荒一点也没有因为自己的招式获得了压制对方的效果而感到兴奋，而是面不改色的继续施展着技能。

    这一次。黑色的天翼虎似乎仰天咆哮一声，然后缓缓的盘踞在了石巨人的身上，于此同时，一直让恐怖的能量开始在它的身上凝聚。

    “嘎吱”的让人牙酸的声音从石巨人的身上发出，本来已经三分之一陷进地面的石巨人再一次的向下沉了一点。由此可见，天翼虎的这一招，似乎让它的重量增加到了一个恐怖的层面。

    “虎煌拳.奥义.天翼虎.终式.睡虎觉醒！”在彻底的压制之后，体内的能量积蓄到了一个相当可怕的境界的天翼虎缓缓的站了起来，然后……

    “嘭”的一声巨响，巨大的气浪让艾尔利克忍不住后退了十几米的距离。等他睁开眼睛一看，不由得倒抽了一口冷气。

    面前出现了一个数十米深的大坑，石巨人早已不见人影，想必是被彻底的炸成了渣。

    “我去，泰荒，你这一招。有点儿意思。”艾尔利克嘴角抽搐了一下，说道：“首先冲撞打破对面的平衡，然后从天而降在对方平衡没调整好的时候进行压制，第三步在压制的基础上增加力量，让对方无法挣脱，然后……把凝聚起来的能量进行毁灭性的爆发……”

    “你小子……”泰荒眼睛一缩，然后失声笑道：“啧啧。还真是恐怖的家伙啊，接下来就靠你了啊！”

    “嗯，交给我吧。”艾尔利克低声说道，然后紧紧地握住了手中的龙牙剑，低吼道：“诸位，跟着我上吧！！”

    如同一把最锐利的长剑，艾尔利克带着一往无前的气势朝着前方冲去，渐渐的，大量的人马开始清理周围的暗影，最终只剩下艾尔利克和艾露莎两个人来到了结界的前面。

    “奥义.剑势.泰岳寰宇穿！！”艾尔利克低吼一声。剑柄重重的砸在面前的结界上，按照以往的经验，结界被击中的地方应该会出现一个裂缝。

    “没……效果？”艾露莎一愣，和艾尔利克一样不可置信的看着毫发无伤的结界。

    “再来一次！”艾尔利克低吼一声，再一次的用出了泰岳寰宇穿。然而依旧是没有任何效果。

    “怎么可能！”艾露莎咬了咬牙，然后低吼道：“换装.凤凰羽衣！”

    “凤翼天翔！”艾露莎低喝一声，一只燃烧着火焰的凤凰带着破空声撞在了结界上，然后化作了一团消散的火焰——什么事都没有发生！！。

    “这……”艾尔利克和艾露莎脸色一变，似乎察觉到了什么一样，两个人不约而同的用自己的大招朝着前面狠狠的砸了过去。

    “嘶”的声音，伴随着燃烧在结界上的最后一丝火焰燃烧消失，艾尔利克和艾露莎的脸色变的难看无比。

    于此同时，在周围的一些点上，传出了大量的呼喊声：“全体后退，紧急情况，全体后退！！后撤，后撤！！”

    在呼喊声中，很快的，大量的人马开始后撤，有些人虽然不明白为什么突然后撤了，但是听着那些怒吼，还是很快的选择了后退。

    “怎么回事？怎么撤回来了？”泰荒喘着粗气的看着一脸阴沉的艾尔利克，疑惑的问道。

    “那一层结界，我打不破。”艾尔利克嘴角抽搐了两下，面色难看的说道：“而且我看现在的情况，似乎其他人也打不破的样子。”

    “什么！”泰荒脸色一变，这可不是小事，结界无法打破就代表着出不去，那么结界就会无止境的增强。

    “艾尔利克，你也打不破吗？”这时，一个络腮胡子的大叔一脸阴沉的说道：“大意了这一次。”

    “是啊，没想到，这么多次的结界都是史诗级就能打破的，难道是陷阱吗？”艾尔利克有点无奈的说道：“所以才会这个放心大胆的冲进来，没想到……”

    “棘手了啊，如果时间拖的久一点，那么，恐怕我们也不得不出手了啊。”络腮胡子一脸蛋疼的抽了抽嘴角。说道：“而且还不知道能撑多久，只能等着有人发现这里的事救援了吧。”

    “开什么玩笑，丢人丢大发了啊！”络腮胡子嘴角抽了抽，然后说道：“不行，我们不能就这样放弃。艾尔利克，你等等，我组织史诗级来一波，我就不信我们这么多史诗一起来攻击那破结界它还能没事！”

    “好吧。”艾尔利克无奈的揉了揉太阳穴，然后说道：“那我先去休息一下。”

    一边说着，艾尔利克一边挥着手。朝着下层的酒吧走了过去。

    “艾露莎，准备联系一下龙王那边。”艾尔利克低声对一旁的艾露莎说道：“我有预感，非常强烈的预感，这事情有点不妙。”

    “嗯！”艾露莎点了点头，然后回到了酒吧之后，立刻和蕾尔一起开始联系起龙王他们。

    ……………………

    “无法打破的结界？”龙王一愣。然后脸色大变的从板凳上站了起来，说道：“我知道了，事情有点糟糕，你们别轻举妄动，我马上过去！。”

    “嗯，我知道了，我会马上赶过去！”泰尼维亚急促的说道：“你们连续一下其他人。事出反常必有妖！”

    ……………………

    很快的，泰尼维亚，凯撒.多拉格，沃利贝尔和利薇特安就表示自己会马上赶过来，而这个时候，络腮胡子也已经准备好，来一拨史诗集体的冲击了。

    “走吧！”艾尔利克看了一眼艾露莎和帕琪以及蕾尔，说道：“我们也去试试吧，如果能打破最好了。”

    “嗯！”艾露莎点了点头，然后朝着门外走了过去。说道：“最好能成功啊！”

    “走吧！”蕾尔握了握拳头，对身边的帕琪说道：“帕琪，准备火系魔法，我们来组合！”

    “嗯！”帕琪点了点头，说道：“没有问题！”

    “好。最后一拨人也到了！”络腮胡子看着艾尔利克，点了点头，说道：“诸位，等下我们直接用踏痕步冲到结界边缘，然后攻击一块区域就行了！我就不相信这么多史诗级一起攻击还打不破那个结界！”

    “哦哦，好哟好哟！”下面的人欢呼起来，然后看着从台上骤然朝着结界冲去的史诗觉醒者们，发出了惊叹。

    …………

    “奥义.泰岳寰宇穿！”

    “炎石.皇家圣炎！”

    “龙神奥义.红莲风谎刃！”

    “凤翼天翔！”

    “128mm黑光冲击炮！”

    “平田的世界！”

    “亲吻结界oad赞！”

    “境界的彼方06点32个赞！”

    “萌萌侵略者女仆女王狼人点64个赞！”

    …………

    总之，在一堆奇奇怪怪的招式名下，各种招式朝着结界碰撞了过去。结界发出了一阵紫黑色的光芒，然后这些招式所蕴含的能量飞快的减少，然后归于无。

    “怎么回事！！”络腮胡子一愣，一脸不可置信的再一次的双手合十，怒喝一声：“再一次！128mm黑光冲击炮！”

    然后，和之前一样的结果，艾尔利克一脸凝重的伸手拦住了准备使用第三发“128mm黑光冲击炮”的络腮胡子，说道：“省省吧，你没发现么，这结界……在吸收我们的招式！”

    “自然发现了！”络腮胡子面色阴沉的说道：“想吸收？那就吸收好看！我要看看你能容纳几个史诗级的能量，只不过是一层结界罢了！”

    “就是就是！”旁边的几个史诗级听到了这句话，也是一脸赞同的点点头，说道：“大家一起攻击，史诗级的能量也是一层结界就想吸干净的？？”

    说着，许多史诗级一起攻击起来，艾尔利克皱起了眉头，后退了几步。

    “怎么了？”艾露莎看着艾尔利克的脸色，疑惑的问道。

    “没什么。”艾尔利克摇了摇头，然后说道：“你们不觉得奇怪吗？为什么这一层结界突然的这么坚硬，而且还能容纳史诗级的能量？就不能冷静下来想一想么？我已经联系了龙族和凤凰族的人，很快龙王就会带人来破坏这一层结界，我们现在需要的就是等待，留着你们的能量。等下会有强大的暗影，需要我们史诗级出手的！”

    “闭嘴！”络腮胡子转过头来，扯着艾尔利克的衣领，恶狠狠的说道：“区区一个小鬼，就别在这大放厥词。我们可是史诗级的强者，就算很多人因为各种原因只是lv4，但是我们的战斗力可是当之无愧的史诗级！你让我们等待救援？开什么玩笑！”

    “放手！”艾尔利克面色冰冷的看着络腮胡子，知道他一脸不自然的松开手，才继续说道：“就因为这个？一种不知所谓的不知道从什么地方学来的所谓的史诗级的自尊？就要在无谓的地方消耗大量的能量？你们又知道这些能量会被吸收到哪儿吗?”

    “呵，我很疑惑。你为什么一直在阻止我们尝试突围！”络腮胡子看着艾尔利克，突然笑了起来，一脸狰狞的用手指头指着艾尔利克，恶狠狠的说道：“小鬼，你到底是安的什么心？这么希望我们被困在这层结界里吗？还是说……你怕我们用能量撑暴了结界？”

    艾尔利克没有说什么，而是一脸讥讽的歪着头。看着正在喋喋不休的说着的络腮胡子。

    “让我猜测一下，你为什么这么想让我们不尝试，是怕我们真的用这种方法打破了结界？还是怕什么？我很疑惑，我们多做一些尝试有什么不好？你为什么要一直阻止我们？”络腮胡子眼睛一转，死死地盯着艾尔利克，说道：“难道，其实你就是布下这一层结界的人？要知道。每一次我去有结界的地方的时候，总是可以看到你呢！”

    随着络腮胡子的声音，其他几个不明所以的史诗级也开始用怀疑的眼神盯着艾尔利克看起来。

    艾尔利克冷笑着看着络腮胡子，然后缓缓的从左到右看了看站在边缘的史诗级们，冷冷的说道：“原本我还没有怎么怀疑，只不过……”

    艾尔利克说着，举起了手中的龙牙剑，说道：“只不过你这过于激动的反应和反咬一口的作风，倒是让我想到了一种生物，嘿。被逼到绝境的疯狗……”

    说着，艾尔利克冷笑一声，缓缓的说道：“你倒是提醒了我一个事，如果把设下结界的人干掉，结界也会不攻自破吧？”

    说着。艾尔利克在所有史诗级惊愕的眼神中，一脚踏在地上，在一个小坑出现的同时，他已经朝着络腮胡子冲了过去。

    “你在干什么！”一个史诗级怒喝一声，说道：“是准备杀人灭口吗！”

    说着，他双手拍在地上，升起了一座石墙拦在了艾尔利克的面前。

    “破！”艾尔利克面不改色的一剑刺穿了石墙，然后比直的朝着疯狂后退的络腮胡子跑了过去，说道：“怎么了？不是说，我是设置结界的人吗？你杀死我看看啊！”

    “你，你冷静一点！”络腮胡子吓的满脸冷汗，他这才发现，这个叫艾尔利克的家伙，实力居然恐怖到了这个等级，这也算是史诗级？？

    “你冷静一点，虽然不知道你从什么地方听到的，但是这一层结界和别的结界不一样！就算你把设下结界的人杀死这个结界也不会消失的，所以你就算杀光了这里的人它也不会消失，不要错杀了好人！”络腮胡子大吼道。

    艾尔利克前进的脚步突然一顿，然后带着嘲讽的笑声，出现在了络腮胡子的身后，手中的剑朝着他的背心刺了过去，冷声说道：“我很疑惑，我只是随口一说杀掉布下结界的人可以解除结界的，因为很多结界都是这种特性吧？但是为什么呢，为什么你会这么肯定，就算杀掉布下结界的人，也不会解除呢！”

    “嘎！”络腮胡子笑脸一僵，然后浑身僵硬的看着艾尔利克的剑朝着自己的喉咙越来越近，恐怖的大喊道：“啊啊啊，救命啊啊啊！！”

    “咔嚓”一声，艾尔利克的龙牙剑被一直粗壮的手握住了。

    “哟，小子，你的推理，很时髦啊！”一个大约两米五以上，估计有三米的壮汉，浑身肌肉，长着比直比直的冲天发，脸上有着一道闪电状的纹身，身上穿着蓝色的马甲背心，看着艾尔利克，笑着说道：“还有你的攻击，也是相当的时髦啊！”

    “你是谁？”艾尔利克眯了眯眼睛，一脸警惕的看着这个突然出现的人，完全没有任何的征兆就出现在了这里，而且……自己完全没有发现！

    刚才的自己明明已经是处于战斗状态了，但是却完全没有发现有人靠近！这是什么实力？

    “尊主，尊主，救救我……”络腮胡子一脸慌张的抱着男子的大腿，说道：“他要杀我，尊主，快点杀掉他，沙掉……呃……”

    络腮胡子看着自己胸口的大洞，一脸不可思议的说道：“为……什么？”

    “哦，你求饶的动作实在是太~~不时髦了。”男子一脸可惜的摇了摇头，说道：“那边那个小子，你的这么时髦，要不要成为我的部下？代替这个不时髦的家伙为我办事？”

 第0361章 世上最1凶恶的敌人

    “哦，你求饶的动作实在是太不时髦了。”男子一脸可惜的摇了摇头，说道：“那边那个小子，你的这么时髦，要不要成为我的部下？代替这个不时髦的家伙为我办事？”

    所有人都是浑身寒毛直立，看着倒在地上的络腮胡子，如果众人没有理解错误的话，络腮胡子应该是男子的……部下？

    但是，居然因为“你求饶的动作实在是太不时髦了”这种莫名其妙的原因而被男子给杀掉了。

    这是其一，另一个让众人寒毛直立的原因，是络腮胡子被秒杀了，一点还手的余地都没有，就这样被瞬杀了。

    络腮胡子可是一个真正的史诗级，在之前的战斗之中他的实力也是彻底的展现了出来。

    然而，就这样一个史诗级的强者，居然连反应的时间都没有——不，准确说，是在场的所有人，哪怕是艾露莎甚至艾尔利克都是完全没有反应过来——就死掉了。

    惊悚？不可思议？大概就是这样的感觉吧。

    而此时，众人随着男子的眼神看了过去，他盯着的是艾尔利克，众人都是微微松了一口气——随即所有人就是一愣，等等，自己为什么要松一口气？

    而艾尔利克。则是在一瞬间觉得后背麻麻的，不，连头皮都是发麻的那种感觉，就像是老鼠看到一只猫那样，浑身的毛都直立了起来。

    那种眼神。艾尔利克承认，是自己看到的最恐怖的眼神，似乎就只是那么一眼，很普通的一眼，冷漠，无情。在那“时髦哦”的眼神背后，是一种冰冷刺骨的冷漠。

    就好像是……啊，对了，就好像是在看着路边的石子，桌子上的橡皮那样，让艾尔利克有一种如坠冰窖的感觉。

    十分勉强的扯出来了一丝笑容。艾尔利克说道：“不必了。”

    “那实在是太可惜了。”男子叹了一口气，然后缓缓地举起了手，一脸可惜的看着艾尔利克，说道：“本来还想留你一命的。”

    “！”艾尔利克脸色一变，几乎是下意识的，用魔力强化起了自己的手臂，快速的把两把龙牙剑举了起来。

    “叮！”“嗖！”的两声。艾尔利克就像是被指甲弹到的橡皮擦一样，在突破了一层音爆之后，朝着结界的另一侧飞了过去。

    “利克！！”艾露莎和帕琪毫不犹豫的腾空而起，澎湃的魔力开始暴动，朝着艾尔利克飞过去的方向追了过去。

    但是让艾露莎和帕琪惊愕不已的是，哪怕是她们的速度加速到了极点，也只能眼睁睁的看着艾尔利克狠狠的砸在另一侧的结界上，而原本在艾尔利克等人疯狂的攻击下一动也不动的结界，居然就在这一次的撞击下出现了如同水滴滴到水面上的那种波纹。

    “利克，没事吧！！”艾露莎一脸焦急的冲了过去。接住了从半空中朝着下面坠落的艾尔利克，然后赶紧把他放在了地上。

    “呃……”艾尔利克艰难的吐出了一口气，然后嘴角抽搐着抬起了自己的左手，原本握着的龙牙剑已经只剩下了剑柄，右手的另一柄剑自然也是这种状态。

    “没想到。只是一弹就有这种威力……”帕琪抽着冷气，在自己等人全力攻击下都纹丝不动的结界，居然因为这一次的撞击而出现这么大的情况，这真是……

    “咳……”艾尔利克咳出了一口淤血，然后挣扎着爬了起来，说道：“如果不是最后一刻挣扎着布置了魔力护盾，说不定真的就死定了。”

    “哦呀少年，我原本以为你已经死了，没想到你居然还有着这样果断的反应能力，实在是太时髦了！”这时，一个让艾尔利克浑身寒毛直立的声音从一旁响起，他僵硬的转过脑袋，看着站在自己不远处的男子。

    “很好，非常好，你很时髦，果然还是想让你帮我做事啊！”男子摸了摸下巴，看着艾尔利克，一脸可惜的说道：“可是你的武器实在是太不时髦了，居然这样就坏掉了。”

    “……”艾尔利克嘴角抽搐了两下，虽然说龙牙剑不是用最强的龙牙制成的武器，但是好歹也算的上是龙的牙齿，你随手一弹就把龙的牙齿弹断了，这能怪龙的牙齿不坚硬……

    等等，好像还真的可以算？艾尔利克突然就思考串行了。

    “唔，不过在这之前，还是先把这些不时髦的小虫子解决掉吧。”突然，男子皱着眉头抬起了头，就在下一刻，伴随着一阵爆炸声，头顶的黑色结界在一瞬间破碎掉了。

    “吼！”一声龙吟，伴随着凯撒的怒吼，一道炽热到极致的火焰从天而降，笼罩到了男子的身上。

    “你出现的方式，很时髦，但是你的攻击，一点也不时髦啊！”一点变化也没有的声音从火焰之中传来，一股莫名的能量传来，如同是龙卷风吹散火苗一般，仅仅是一瞬间，凯撒的火焰就被吹散了。

    男子猛地跳起，然后一拳重重的砸在了凯撒的头上，下一刻，巨龙坠地，狠狠的砸在了地上。

    “你实在是太不时髦了！”男子一脸可惜的说道，然后看着围着自己的人，颇有一丝玩味的说道：“啧啧，我看看，啧啧，还真是时髦啊，这不是那个……利什么的吗？时髦哦，我还记得你。”

    “那还真是荣幸啊。”利薇特安一脸戒备的说道，“狮子目狂彦！”

    “咦嘻嘻嘻”狮子目狂彦突然发出了诡异的大笑声，然后一瞬间出现在了利薇特安的面前，就像是抓住橘子一样。右拳捏住了利薇特安的头，说道：“要叫我，狂彦大人！”

    “呵……”利薇特安艰难的冷笑了一下，然后说道：“你，没资……”

    “咔嚓”一声。伴随着骨骼破碎的声音，狮子目狂彦如同扔垃圾一样的把利薇特安软下来的身体朝着一旁一扔，然后说道：“这一招挺时髦的。”

    “多谢夸奖。”地上的利薇特安的尸体化作了一滩水消失了，而利薇特安本人则是站在艾尔利克不远处，毫发无伤的说道。

    “没事吧！”泰尼维亚出现在了艾尔利克的身边，和她一起来的还有天使族的凯尔。

    “咳。没事，就是被弹了一下。”艾尔利克苦笑一声，对方仅仅只是随手弹了一下手指，自己就成这样了。

    “能够被弹一下而不死，你已经非常不错了。”凯尔的声音中没有一丝一毫的鄙夷，而是充满了认同。然后，她叹了一口气，对利薇特安说道：“还是一样，他造成的伤无法治愈。”

    “无法治愈？”艾尔利克一愣，他似乎想到了什么——没错，既然狮子目狂彦召唤出来的暗影都可以造成无法治愈的伤，那么他本人呢？

    赶紧拿出药材。但是当药材敷在身上的时候，艾尔利克才发现——一点用处都没有。

    “哈哈哈，太不时髦了，可以治疗那些杂碎的东西，对我是不管用的！”狮子目狂彦大笑了三声，然后竖起了自己的食指，对着艾尔利克摆了摆食指。

    说着，他缓缓地来到了艾尔利克的面前，说道：“你很时髦，我给你一次活命的机会！”

    说着。狮子目狂彦一张拍到了艾尔利克的身上，说道：“你的伤我已经治好了，哈哈哈，我太时髦了！”

    突然，狂笑着的狮子目狂彦皱了皱眉头。说道：“这具分身只能坚持到这个时间吗？算了，下次我来的时候，就是世界毁灭之时！”

    说着，他看了一眼艾尔利克，露出了森白的牙齿，说道：“我希望你可以认清楚道路，然后老老实实的加入我的队伍里，时髦小子。”

    说完，狮子目狂彦的身体缓缓地化作了灰尘，消失在了原地。

    “这……”艾尔利克一脸不可思议的看着周围，说道：“这到底是怎么回事？”

    “没什么，只是我们所有人都没有被他放在眼里而已。”变成人形的凯撒捂着下巴走了过来，说道：“嘶，疼疼。”

    “你就笑吧，被打了一拳还只是疼，还好没伤着，不然哪怕是你破层皮都要半个多月才能回复。”利薇特安撇撇嘴，然后一脸苦恼的说道：“怎么办，狮子目狂彦已经确定回来了。”

    “还能怎么办？”凯撒恶狠狠的说道：“都打上门来了，只能打回去了！”

    “你在说什么傻话！上一次能打败狮子目狂彦，还是依靠神的权能！”泰尼维亚烦躁的说道：“但是不知道为什么，现在完全无法联系到神啊！”

    “咳咳，真的完全没有办法了吗？”艾尔利克看了看其他人，说道：“比如说，集合大陆之势，创造一个最强，最强的战士？”

    “！”凯撒一愣，然后一脸惊愕的看了一眼艾尔利克，说道：“这……说不定还真的有可能？”

    “不对不对，单靠战士绝对没有办法和狮子目狂彦战斗的，还需要最强大的装备！”泰尼维亚说道。

    “只不过，自身技术强大，还能装备超级厉害的装备的人选……”凯撒喃喃道，然后缓缓地抬起头来，一脸惊愕的说道：“这不是有吗？”

    “……”艾尔利克嘴角抽搐了两下，说道：“我说……不是吧？”

    “对啊，这不是现成的吗！！就这么愉快的决定了！”泰尼维亚笑嘻嘻的说道，然后看着其他人说道：“那么，把所有种族中最强的人集中起来，去时光之穴吧！”

    “嗯！”凯撒看着艾尔利克，严肃的说道：“你愿意吗？这个，一定要你答应才行。”

    “……”艾尔利克抿了抿嘴巴，看了看身边的帕琪和艾露莎，有点苦涩的抽了抽嘴角。说道：“我尊重她的意见，艾露莎，你……”

    “我愿意！”艾露莎毫不犹豫的说道，然后看着艾尔利克，说道：“利克。一直是你在保护我，现在，我终于可以保护你一次了！”

    “……”艾尔利克张了张嘴，却发现自己说不出什么话来，僵硬的点了点头，然后转过身去。说道：“帮我和其他人说一下，我，还有事……”

    艾露莎准备追上去，却被凯撒拉住了，他看着艾露莎摇了摇头，说道：“他现在肯定很难受。让他去吧。”

    ————————————————————————————————————

    一棵树的树干下，艾尔利克头深深的埋进了自己的膝盖里，就这样像一团小小的球一样，什么都不想说，什么也不愿意去说。

    “……”伴随着脚步声，帕琪缓缓地走了过来，看着这样的艾尔利克。她紧紧的捏紧了自己的拳头，然后蹲在艾尔利克的身边，说道：“利克，我想告诉你一个很重要的事。”

    “嗯？”艾尔利克缓缓地抬起头来，两眼通红的看着帕琪，用嘶哑的声音说道：“怎么了？”

    “稍等。”说着，帕琪缓缓地站起身来，然后从随身空间里拿出了一张符咒，缓缓地撕掉了。

    不到三四秒的时间，一道缝隙从一旁打开。八云紫缓缓地走了出来，说道：“怎么，两位这是……”

    “先让我们进去吧。”帕琪没有多说什么，而是很沉闷的用魔力让艾尔利克浮空，跟着她飘进了隙间里。

    “发生什么事了？”紫妈皱了皱眉头。看着艾尔利克的样子，说道：“他现在很不正常啊，似乎在厌世的感觉呢。”

    “……”脚步微微一顿，帕琪缓缓的说道：“狮子目狂彦，他来了。”

    “你……”八云紫抽了一口冷气，然后一脸严肃的说道：“你说的是真的？”

    “嗯，我有骗你的必要么？”帕琪看了一眼八云紫，说道：“他最喜欢的那个女的，就是那个艾露莎，被龙王选中了，成为了‘集合全大陆力量培养一个最强的战士来对抗狮子目狂彦’这个计划的人选，所以他现在很难受。”

    “……”八云紫不说话，脸色难看的在沉思着什么，走出隙间之后，她转过身对帕琪说道：“你带着他回红魔馆，我去找那几个家伙谈谈。”

    “嗯！”帕琪点了点头，然后带着艾尔利克朝着红魔馆走了过去。

    “我，有什么用呢？”艾尔利克喃喃道：“以前是这样，不知道自己能干什么，所以才会变成死宅的吧？玩了一款游戏也是不上不下，说是lv5，其实在强者眼里也就是一个菜吧？果然我很废呢。”

    “现在呢，重生了，呵，以为自己能有什么作为，可是结果呢？啊，找到了一个小队，好厉害，都是史诗级呢……”

    “但是呢？我又能做什么？强大？什么叫强大？连自己身边的人都不能保护，我强大个什么？”

    “最后去面对的还不是艾露莎？我又能做什么？连一个分身的一弹指都接不下来，我又能做什么？”

    艾尔利克一边想着，一边再一次的把头埋进了膝盖里。

    “帕琪，他这是怎么了？”蕾米莉亚皱着眉头看着坐在墙角的艾尔利克，说道：“完全不像他之前的样子呢！”

    “怎么说呢，受到了不小的打击吧。”帕琪有点苦笑的揉了揉鼻梁，说道：“似乎现在有点自我厌恶的样子。”

    “这也太软弱了吧？”蕾米莉亚皱了皱眉头，说道：“真是看错他了。”

    “也不能怪他，其实……”帕琪苦笑了一下，说道：“因为对手是那个狮子目狂彦吧。”

    “嘶！”蕾米莉亚突然抽了一口冷气，尖叫道：“怎么可能，他不是已经被那个人杀死了吗！！”

    “我是亲自看到他出现的。”帕琪苦笑着摇了摇头，说道：“现在他最喜欢的人被选为……”

    帕琪简单的说了一下龙王的打算，而听到这些的蕾米莉亚则是沉默了一下，然后看着艾尔利克，有点苦恼的说道：“啊啊，怎么办……”

    “嘿！”蕾米莉亚突然神经质的笑了一下，然后说道：“为什么龙王那几个家伙可以制造，我们就不行？”

    “诶？”帕琪一愣，看着蕾米莉亚，说道：“蕾咪，你在说什么？”

    “说得好！”八云紫从隙间里走了出来，说道：“为什么龙王凯撒可以制造最强战士，我们就不行？”

    “八云紫，八意永琳，西行寺幽幽子，八坂神奈子，风见幽香，博丽巫女……”帕琪一个个看了过去，只见战斗力在幻想乡可以拍的上号的人，如今都出现在了红魔馆之中。

    “嘿，有趣。”八意永琳看着艾尔利克，露出了一丝疯狂的笑容，说道：“让我来看看，是龙王创造的英雄强大，还是我们创造的强大吧！”

 第第0362章 幻想

    “说得好！”八云紫从隙间里走了出来，说道：“为什么龙王凯撒可以制造最强战士，我们就不行？”

    “八云紫，八意永琳，西行寺幽幽子，八坂神奈子，风见幽香，博丽巫女……”帕琪一个个看了过去，只见战斗力在幻想乡可以拍的上号的人，如今都出现在了红魔馆之中。

    “嘿，有趣。”八意永琳看着艾尔利克，露出了一丝疯狂的笑容，说道：“让我来看看，是龙王创造的英雄强大，还是我们创造的强大吧！”

    “你的意思是……”帕琪似乎明白了什么，就像炸毛的猫一样，对着八云紫说道：“你在想什么！他只是个普通人！不要把你当年的仇恨牵扯到他的身上好吗！！”

    “没有哦。”八云紫很冷静的看着帕琪，说道：“这么多年我都忍过来了，早就已经没那么冲动了。”

    “那你为什么要他来？”帕琪脸色难看的说道：“这里随便找出一个人实力都比他强吧？为什么最后要他来？”

    “理由很简单，帕琪。”八云紫说着，叹了一口气，说道：“帕琪，不要让感情蒙蔽了你的双眼。”

    “这个理由其实你也可以问凯撒他们吧，不管是凯撒，还是利薇特安的战斗力都应该比你口中所说的那个红发的女孩强吧？”

    “但是为什么选择的是红发的女孩子？你说要铠甲？我记得，风暴熊族原本就是有暴风铠甲的吧？巨人族更是重型铠甲的武装者是吧？”

    “诚然，有一部分原因是因为熟知她的人品以及潜力和天赋。更大的原因是，她弱，但是又不知道太多。”

    “史诗级？你难道还不知道吗？对于有些人来说，刚刚步入史诗级其实只是踏入了起点吧？正因为那个红发的小女孩是在凤凰的教导下踏入史诗级的，所以她的底子非常好。”

    “更重要的是什么？是可塑性！利薇特安，凯撒，沃利贝尔这些人，包括他们的族人，都已经被限制在了一个狭窄的直线道路上，这是这些人先祖世世代代传承下来的力量。”

    “她们已经逃离不开了。所以才会选择找一个全新的，有潜力的，可塑性强的，人品好的‘勇者’，来完成最强英雄的打造。”

    “已经成型的玉石怎么可能再去塑造成另一个精美的造型？只有品质完美的璞玉才能成为惊世之作。”

    “所以，我们选择了他，他的天赋毋庸置疑，更重要的是，嘿！”说道这里。八云紫突然发出了一声诡异的笑容，说道：“这么多年来，我一直在搜索关于狮子目狂彦的消息，如今终于被我知道了呢。”

    “诶？”帕琪一愣。然后说道：“你知道了什么？”

    “当年，隐藏的真相。”八云紫隐藏在阴影里的脸露出了一丝诡异的笑容，她轻笑道：“神，已经不在了。”

    “你说什么！？”八坂神奈子一愣。然后掰过八云紫的身子，惊愕的说道：“你再说一次？”

    “神，已经死了。”八云紫看着八坂神奈子。冷冷的说道：“你和泄矢诹访子的父亲，已经死了。”

    “你在说什么傻话！”神奈子冷笑一声，说道：“不要忘记了，在此世之恶事件之中，他还出现过。”

    “既然是神，为什么会只能封印此世之恶？哪怕是狮子目狂彦都能打败的神，为什么只能封印此世之恶？别以为那种‘因为神不能干涉世事’这种对外的虚假说法可以骗得了我。”八云紫冷笑一声，说道：“因为神已经死了，留下来的，恐怕只是一个正在消散神权的凡人吧！”

    “居然……”神奈子后退了两步，然后一脸不可置信的摇了摇头，说道：“难怪我和泄矢诹访子的神权消失了，我还以为是他解除了我们的神权……原来……”

    “如果我的猜测没有错误的话，当年的神打败狮子目狂彦的方法，是神权同归，也就是神权抹杀。”八云紫看着神奈子，说道：“这么多年来，你协助我研究神权，我得出来的结果就是，神权是规则下的管理者。”

    “所谓的神，其实只是在规则下进行管理的全知全能的‘规则代言人’，而你父亲的神权无疑是最高级的，而他创造出来的其他的神明，哪怕是他的女儿，你和泄矢诹访子，你们的神权都只是他的‘权限给予’而已。”

    “也就是说，如果这个世界是一个大公司，那么他就是老板，你们是他的亲戚，而他这个老板完好的时候，这个公司的员工(组成部分)都会看在老板的面子上帮你们一些小忙，但是一旦老板都没了，你们这些亲戚自然也就没有了权利了。”

    “所以，这个世界上恐怕已经没有神了！”八云紫带着一丝肯定的说道。

    “神不在的每一天。”帕琪歪了歪头，冒出了这么一句话，然后看着八云紫，说道：“那么，这个事和你要培养利克有什么关联吗？”

    “很简单，哪怕是消散了神权的神，但是恐怕在此世之恶的时候还是有些那么一丝的神权的，神权是至高无上的，哪怕是一丝神权，恐怕都足以毁灭此世之恶，但是神却选择了封印，那么只能判定……”八云紫说道这里，“啪”的一声合拢了扇子，大声说道：“此世之恶，最起码已经达到了神权的境界，哪怕是最初级的神权，那么也是神权！”

    “所以你的意思是？”帕琪似乎想到了什么，问道。

    “没错，既然当年神可以在措手不及的情况下，用神权打败狮子目狂彦。那么现在，艾尔利克有着不亚于神权的此世之恶，为什么不好好的使用一下？”八云紫轻笑一声，然后看着艾尔利克，说道：“你恐怕已经猜到了，我只是在利用你，满足我的好奇心，以及复仇心理，以上都只是我的推测和猜测，毕竟我还不足以推测神的想法。那么，你的看法呢？”

    “现在的我，除了这一条路，别无选择。”艾尔利克缓缓地站起来，然后死死的盯着八云紫，说道：“来吧，让我看看，你能让我到什么地步。”

    “很好。”八云紫轻笑一声，然后转过头。对八意永琳说道：“带他去扭曲之间吧。”

    “这次有要麻烦公主了。”八意永琳轻笑一声，然后转过身，看着艾尔利克，说道：“跟我们来吧！”

    ——————————————————————————————————

    于此同时。主位面。

    “……这就是我们选择你的原因。”龙王看着艾露莎，说道：“你的可塑性很强，而且凤凰之力还有助于疲劳的回复。”

    “我知道了。”艾露莎点了点头，然后有些担心的看着远方的天空。喃喃道：“利克，你在哪里。”

    “关于艾尔利克的事，在之后他的人就失踪了。”凯撒叹了一口气。说道：“可能是打击有点大吧，在你训练的时候，我们会让人帮忙寻找他的。”

    “好的。”艾露莎点了点头，然后一脸坚毅的站了起来，说道：“那么，什么时候开始训练？”

    “别急，跟我来。”凯撒摇了摇头，说道：“不知道他多久回来，但是我估计不会超过一个月，而一个月的时间是不可能让你成长到可以媲美狮子目狂彦的地步的。”

    说着，凯撒缓缓的站了起来，说道：“一般情况下，我是真的很不愿意开启那个东西，因为对人是一种无法言语的折磨，但是现在已经到了无计可施的地步了，所以……”

    “跟我来吧。”凯撒说着，带着艾露莎走进了传送阵。

    艾露莎觉得眼神一晕，等面前的景色开阔起来的时候，已经是在一个阴暗的房间里，而旁边，利薇特安，沃利贝尔，凯尔等人都这里等着在。

    “已经准备好了吗？”利薇特安看了一眼凯撒，说道，“你有给艾露莎介绍她要去什么地方吗？？”

    “没有。”凯撒摇了摇头，说道：“未知的才是恐惧的，不过既然你已经克服了恐惧来到了这里，那么我就告诉你吧，我们要去的地方叫时光之窟。”

    “时光之……窟？”艾露莎一愣，然后不明所以的看着凯撒，说道：“那是……什么？”

    “说是时光之窟，其实应该说时光之洞穴比较好。”利薇特安耸了耸肩，说道：“那是一个时光错乱的地方，一小时天就相当于是这个世界的一年。”

    “也就是说，如果不出意外，大概我们有三十年的时间吗？”艾露莎皱了皱眉头，看着利薇特安，说道：“三十年……够吗？”

    不是艾露莎不自信，而是用三十年的时间去超过一个逆天的人物……

    好吧，就好比是让你用30年去超越比尔盖茨的资产，或者给郭(哔——)明30年去超越姚(哔——)的身高一样，简直无情，简直无法直视！

    “放心吧，时光之洞穴的最深处就是时光之窟。”沃利贝尔突然说道：“而时光之窟和时光之洞穴的时间差是，时光之洞穴的一个月，相当于是时光之窟的一天。”

    “三十倍？那就是九百年？”艾露莎倒抽了一口冷气，整整就百年的时间，这简直太可怕了。

    “应该没有九百年，你从里面出来也要一段时间。”凯撒摇了摇头，说道：“不过这么多的时间，应该足够让你成长到一个很高很高的地步了。”

    “既然如此，出发吧！”看着艾露莎已经做好了准备，凯撒说道，于此同时，身后的传送阵亮了起来，矮人，精灵，魔物。等等各种种族的强者缓缓地走了过来。

    “我们所有人都会用自己最大的能力来辅助你，同时，铁匠们也会在外围的时间之洞穴里进行铠甲的打造。”凯撒看着艾露莎，说道：“这次的铁匠不仅有矮人族，还有巨人族，龙族，所有的种族中技艺高超的铁匠都被聚集了起来，这一次的铠甲，会是最强，最完美的铠甲！”

    “而现在。第一步，强化你自身，开始吧！”凯撒说着，带着众人朝着前面走了过去。

    而在他的身后，一群人正一步一步的朝着那漆黑无比的洞窟，前进着……

    ————————————————————————————————————

    “这里就是扭曲之间吗？”艾尔利克看着门前的门，一脸疑惑的说道：“感觉不到有多奇怪诶……”

    “奇怪的东西在里面呢。”八云紫笑了笑，说道：“在这个空间里，有辉夜的能力加持的话。大概可以做到外面的一小时，是里面的一年的差距，而你有一个月的时间，也就是720年的时间！”

    “我去。这简直就是逆天的道具啊！！”艾尔利克惊呆了有没有！！他一脸震惊的说道：“这要是多呆一段时间还不是要逆天啊？？”

    “别说傻话了。”八云紫没好气的拍了一下艾尔利克的脑袋，说道：“要是真的能这样就好了，这可是扭曲法则的东西，在里面呆久了小心整个人从内心到灵魂都崩坏的。毕竟这不是用神权创造出来的时间之窟那种东西。”

    “这个扭曲之间是一种强行扭曲的手段，也可以……违法的东西，所以一个人在里面带的最长时间就是一千年。而你七百二十年已经差不多了，毕竟时间没有更多。”

    “如果时间更长你还没有出来的话，你就会被检查出来‘违法’，然后被世界法则碾成碎片。”八云紫看着艾尔利克，轻声说道：“好了，走吧！”

    “嗯！”艾尔利克点了点头，抬起手，紧紧地握住了面前的门，然后转动了门把。

    “这就是……扭曲之间吗？”艾尔利克走进了房门之后，左右看了看，颇有些好奇的说道：“想不到还挺豪华的。”

    门进来的位置是在一个房子的内部，有床，所以艾尔利克还以为是在什么漆黑的看不见手指的地方呢。

    “你走出去看看。”跟在后面进来的八云紫轻笑道：“对了，顺带一提，我们这些人都在这里停留过，所以会换着进来教导你，第一个是我。”

    “走出去？”艾尔利克一脸好奇的打开了房子的另一扇门，然后看着外面的景色抽了一口冷气——在他面前的，是一片纯白的大地，头顶是蓝色的天空，大地是看不到边际的，哪怕是艾尔利克用魔力去看也看不到边际。

    “这里是无边无际的，放心，当你远离之后，你的头顶自然会出现这里的方向，让你不至于迷路。”似乎是知道艾尔利克在担心什么，八云紫用扇子挡住自己的脸，说道：“好了，我们来上一个课，事实上，不管你多么认真的学习，仅仅700多年的时间你是绝对不可能追得上狮子目狂彦的，不然我们这些活了漫长岁月的强者怎么可能让你们上呢？”

    “既然不可能……那么？”艾尔利克奇怪的看着八云紫，说道：“那训练什么？”

    “哈，别担心，我说的是‘事实’，但是我现在要教导你的是‘幻想’！”八云紫笑了笑，看着艾尔利克，说道：“你知道‘事实’和‘幻想’的区别吗？”

    “……那是什么？”这两个完全不知道象征意义的词让艾尔利克一头的雾水，奇怪的问道：“什么是幻想？”

    “好吧，我问你一个简单的问题。”八云紫轻笑一声，然后说道：“如果你面前有一扇门，而它锁了起来，而且你无法暴力打开这扇门，你会选择什么方法？”

    “什么方法……”艾尔利克眨了眨眼，说道：“找到钥匙，开门啊。”

    “很对。”八云紫点了点头，说道：“非常正确，找到钥匙打开门，这就是‘事实’的解决办法，而我教你的……是去摁响门边的门铃！”

    “摁响……门铃？”艾尔利克有点恍惚的看着八云紫，说道：“这就是，幻想？”

    “是的，和事实完全不同的道路，这就是幻想。”八云紫看着艾尔利克，带着一丝微笑，说道：“而你现在要学会的，就是摒弃事实，让幻想成为你的力量！”

    “我的……幻想？”艾尔利克低着头，看着自己的手，然后紧紧地握住了拳头，看着八云紫说道：“教我把，幻想的力量！”

 第0363章 特训！

    幻想乡，扭曲之间。

    “你现在最大的凭依就是你体内的此世之恶，所以你要好好的学习此世之恶的用法，然后熟练的掌握，才是目前最优先的事项。”八云紫看着艾尔利克，冷静的说道。

    “呃……此世之恶？”艾尔利克似乎想到了什么，然后弱弱的举起了手，说道：“那个，如果可以的话，我想我们能先出去一下么？嗯，我的意思是，我想到了一个可能对我修炼，很有用的人。”

    “很有用的……人？”八云紫奇怪的看着艾尔利克，然后点了点头，说道：“好吧，那我们就先出去吧。”

    于是，在门外等着的帕琪一脸不明所以的看着几乎是关上门就立刻打开走出来的艾尔利克和八云紫等人，疑惑的说道：“怎么……这么快？”

    “呃，我要去找一个人，嗯，很可能会对我的修炼有很不错的帮助。”这样说着，艾尔利克对八云紫说道：“那么，八云大人，请把我送出去吧。”

    “这是符咒，你拿好，撕碎我就会过去接你。”八云紫说着，递给了艾尔利克一张白色上面纹着红色咒文的符咒，然后右手一挥，打开了一道间隙，说道：“走吧！”

    “嗯！我先走了。”艾尔利克点了点头。然后转过身走进了间隙里，来到了外界。

    “呼，让我看看……”艾尔利克快速地分别了一下方向之后，点了点头，朝着自己的目标走去……

    ————————————————————————————————————

    黑暗学院。学生会室。

    白芽轻轻走上前，将手中的大衣披在了坐在椅子上看着窗外的艾尔莉柯，说道：“在等谁的到来呢？”

    “呃？”艾尔莉柯一愣，然后调笑的看着白芽，说道：“怎么，这你都能看的出来吗？”

    “你的眼神里。带着期待，以及不安。”白芽轻声说道，然后蹲下来，看着艾尔莉柯，说道：“这是很少见的，一定是一个。特别的人吧。”

    “啊……特别的人啊。”艾尔莉柯看着窗外，怔怔的看着黑暗学院的道路，说道：“是我，生命中……可以算的上最重要的人之一了吧。”

    说道这里，艾尔莉柯自己笑了笑，然后出神的看着天空，说道：“我已经有预感了。他来找我的那一天很快很快就要来了。”

    “……”白芽一言不发的看着艾尔莉柯，问道：“你……要走了吗？”

    “走？”艾尔莉柯反问了一句，然后好笑的摇了摇头，说道：“我又能去哪儿？你也得到消息了吧？暗影，狮子目狂彦，以及……英雄计划。”

    “嗯！”白芽点了点头，看着艾尔莉柯，说道：“我觉得，那个英雄是你才对。”

    “哈，开什么玩笑？”艾尔莉柯一脸笑意的摇了摇头。然后脸上的笑意缓缓地褪去，带着一丝悲伤的看着自己的手，说道：“我的身份……怎么有资格去做英雄呢？”

    “你……”白芽刚准备说什么，就被艾尔莉柯打断了。艾尔莉柯站起身来，吸了一口气。说道：“来了。”

    说着，她一脚踏上窗框，然后纵身一跃，连续几个踏空步朝着校园广场赶了过去，而在她身后的，则是急忙追上来的白芽。

    艾尔利克坐在广场上的椅子上，看着落在自己面前的艾尔莉柯，轻笑一声，说道：“哟，好久不见，还好吗？”

    “嘛，过得还不错就是了。”艾尔莉柯笑了笑，然后一点也不在意的就坐在了艾尔利克的身边，靠在身后的椅背上说道：“你来找我，相比是为了获得此世之恶的能力吧？”

    “嗯，我想，没有人会比身为此世之恶的本体的你，更了解此世之恶了吧？”艾尔利克歪着头，看着艾尔莉柯说道，“所以，我想找你询问一下，此世之恶的能力。”

    “没问题。”艾尔莉柯点了点头，说道：“去哪儿问？”

    “幻想乡。”艾尔利克吐出了三个字，然后说道：“幻想乡有个地方叫扭曲之间，里面一天是外面的二十四年，我要在那里修炼，来对抗狮子目狂彦，所以我想让你和我一起去修炼，我们都有此世之恶的权能，一起绝对可以打败他的！”

    听到狮子目狂彦这几个字，艾尔莉柯的身体微微的一抖，抿了抿嘴，说道：“我们先去幻想乡吧。”

    “白芽应该追过来了吧，不和她说一个道别吗？”艾尔利克看着极速接近的气息，看着艾尔莉柯说道。

    “……”艾尔莉柯抿了抿嘴，说道：“不用了吧，直接走吧。”

    听到艾尔莉柯的话，艾尔利克看了她一秒，然后点了点头，说道：“好的。”

    撕开手中的符咒，黑色的裂缝马上在自己的面前出现，八云紫走了出来，说道：“果然啊，走吧。”

    “嗯！”艾尔利克点了点头，和艾尔莉柯一起走进了间隙里。

    而在走近间隙的最后一刻，艾尔莉柯转过了头，对着白芽露出了一个笑脸。

    ————————————————————————————————————

    “她是……艾尔莉柯？”帕琪一愣，看着站在艾尔利克身后的艾尔莉柯，恍然的说道：“对了，这样啊！那动作快点吧！这晚一秒就少好多时间呢！

    “嗯！”艾尔利克点了点头，然后带着艾尔莉柯走进了扭曲之间。

    “这就是那个扭曲之间吗？”艾尔莉柯好奇的左右看了看，说道：“魔力稀薄。重力加强，而且空间很坚固，是修炼到好地方呢。”

    “如果我没猜错的话，艾尔利克的此世之恶的能力是从你这里继承的吧？”八云紫眯着眼，看着艾尔莉柯说道。

    “是的。艾尔利克的此世之恶的能力是我给予他的。”艾尔莉柯很坦诚的点了点头，说道：“只不过我也无法给别人了，因为我和他是因为有特殊的经历才能让我给他一部分此世之恶的权能。”

    “一部分？”艾尔利克一愣，说道：“你当初不是说，可以成长……”

    “那是骗你的。”艾尔莉柯摇了摇头，说道：“此世之恶可是权能级的东西。怎么可能在最高上限为史诗级的大陆里进行成长呢？而且，它也不能成长。”

    “这样的话，让艾尔利克把体内的那一半此世之恶还给你，效果会不会好很多？”八云紫看着艾尔莉柯，突然说道。

    “！”艾尔利克一愣，惊愕的看着八云紫。带着一丝苦笑，是了，八云紫只是想创造一个打败狮子目狂彦的“勇者”，她不会管这个勇者的又来。

    更何况，如果此世之恶是艾尔莉柯分给自己的话，那么艾尔莉柯对此世之恶的了解绝对非常高，而打败狮子目狂彦的方法在此世之恶这。既然这是主体，那么直接让艾尔莉柯来绝对比培养艾尔利克好得多。

    “抱歉，我做不到。”艾尔莉柯叹了一口气，说道：“我……”

    她迟疑了一下，然后一脸苦笑的揉了揉鼻梁，说道：“让我，稍微组织一下词语，嗯……”

    艾尔莉柯在原地踱着步，一脸纠结的低头抬头，过了好一会。她才苦笑着走过来，说道：“我，是此世之恶的，本体，也就是说。我是诞生于此世之恶内的意识，用你们的话来说，我就是属于器灵一般的存在。”

    艾尔莉柯说着，耸了耸肩，说道：“的确，我比较了解此世之恶，但是我却无法和狮子目狂彦对决，因为……”

    “此世之恶，原本就是狮子目狂彦体内的东西。”艾尔莉柯低声说出了这个让艾尔利克和八云紫惊呆了的事实。

    “你……说什么？”八云紫一脸不可思议的说道：“此世之恶，是那个人的东西？”

    “没错。”艾尔莉柯苦笑一声，说道：“这么说吧，当年，狮子目狂彦来到这个世界的时候，他被这个世界的神用神权杀死了，不过，神也因此毁灭了神权。”

    “而死亡了的狮子目狂彦，留下了他体内最精髓，最核心的一滴鲜血，而这一滴鲜血在世界规则无时无刻的侵蚀下，终于变异了。”

    “然后，一种名为此世之恶的东西诞生了，它的本体是狮子目狂彦的精血，而在世界的影响下，成为了……人之恶！”

    “贪婪，愤怒，……”艾尔莉柯一个词一个词的说道，“人类一切的罪恶都会传达到此世之恶的意识里，渐渐的，这些意识互相的抵消，然后诞生了一个充满着……恶意的灵魂。”

    “它知道自己来自什么地方，但是他不知道自己应该做什么，因为他的灵魂有一部分是收到狮子目狂彦的影响的。”

    “他憎恨这个世界，因为他觉得，自己的诞生是没有必要的，是不被需要的，所以他诅咒着。”

    “然后，他被发现了，被当作了能源，供给一个强大的傀儡，然后，神又出现了。”

    “神封印了此世之恶，在那之后过了很多很多年，此世之恶苏醒了，发现……哈，原来不知不觉之间，神权已彻底消散，所以得不到补充的封印越来越虚弱，终于无法抑制住此世之恶自己了。”

    “然后，他进入了一个人类的体内，然后……哦，原来还有那么多的好玩的事么？”

    “老实说，最开始的时候，此世之恶只是想打发一下时间……但是，二次元真的很美好，和三次元比起来。”

    “二次元的人都傻的可爱，会为了一个完全不认识的人几乎豁出姓名只为了贯彻自己，会为了自己认为重要的人燃尽最后一丝力量……”

    “这让无时无刻浸泡在人的负面情绪中此世之恶。得到了一丝安宁，他沉迷了。”

    “这个时候，因为一个意外，此世之恶认识了一个……嗯，很奇怪的女孩子。”

    “呃。是个抖m？哈，明明是仗着一副抖s的外貌，但是本质确是抖m呢。

    “没想到，那个人居然因此喜欢上了自己？哈，开什么玩笑，我可是此世之恶啊。传说中世界最邪恶，代表着人类那无尽的罪恶的产物啊，我这种存在，居然有人会喜欢？”

    艾尔莉柯说着，沉默了一会，说道：“我之所以无法和狮子目狂彦对抗。是因为我的灵魂有一部分是他的意志，如果我和他面对面的话，他可以强制性的控制我的行为，那个时候我就会控制此世之恶成为他的……武器。”

    “所以，我们能依靠的还是艾尔利克，他现在是这个世界上唯一一个可以接受此世之恶的人类了。”艾尔莉柯说着，缓缓的把手放在了自己的胸口。一颗黑色的圆珠出现在了半空中。

    “拿着吧。”艾尔莉柯说着，把手中的圆珠递给了艾尔利克，说道：“这是剩下的一半此世之恶的权能，你需要一年的时间来融合它，然后你就会成为最基础的权能级！”

    看着面前的黑色圆珠，艾尔利克咬了咬牙，说道：“啊，我知道了！”

    说着，他紧紧地握住了黑色的圆珠，放在了自己的胸口……

    ——————————————————————————————————

    禁地。圣地，时间之窟！

    “艾露莎，我们要教你的第一件事，就是认清权能。”凯撒看着艾露莎，说道：“权能就是。神权！”

    “原本，因为神的存在，凡人是无法掌握权能的。”凯撒低声说道：“但是，这么长时间了，我们也应该认清一个事实了。”

    “神不在了，或者是，神失去了神权！”凯撒说道，“所以，我们需要掌握这个世界的权能，让你成为，新的神！”

    “我们不行，那是因为我们是神眷种族，身上有前一任神的残留影响，是无法成为神的，但是你可以！”凯撒说道：“虽然不知道为什么，你可以变成凤凰，但是我们发现，你的人身，和你的凤凰之体没有任何关联。”

    “简直就像是两个生物一样！完全没有联系，这是不可思议的，因为哪怕是我们神眷种族化形，人体都和原体有联系，但是你却没有。”

    “这样你就有了最大的助力了，你可以用凤凰之体感应权能，然后用人的身体来掌握权能！”

    “虽然神眷种族可以感受权能，但是我们却不能掌握，然而你却不一样！不是吗？所以，你一定要掌握权能，这会是你在战斗中最大的助力！”

    凯撒越说越兴奋，然后看着艾露莎，说道：“你有什么问题？”

    “呃……”艾露莎迟疑了一下，说道：“我想问一下，权能是什么？神权又是什么？”

    “是规则，是权利！”这时，一个清冷的声音在洞窟内响起，包括凯撒都是一惊。

    “这个声音……”凯撒不可思议的看着缓缓的从入口走进来的，金色长发，穿着白袍的男子，说道：“神……”

    “不，别这么叫我。”男子摇了摇头，说道：“如你所说，我已经失去了神权了。”

    “当年和狮子目狂彦的一战，我直接以神权强硬的毁灭了他，但是也因此我的神权受到了重创，开始消散起来。”

    “我当时以为没有事，但是后来，我在神权消散期间得到了一个恐怖的信息，那就是，狮子目狂彦没有死！他还活着，还会回来！”

    “所以，我开始做准备了。”神看着凯撒，又看着艾露莎，说道：“我在世界的最深处，创造了一个咒泉乡，里面有着你所知道的，咒泉！”

    “咒泉是什么？”神自言自语，然后笑了起来，说道：“我觉得，是基因库，我把所有生物的基因库都储存了起来。”

    “如果真的有一天，狮子目狂彦再一次出现，然后毁灭世界，那么，我也可以通过培养地下生物，然后让它们浸泡这些咒泉，成为……新的物种。”

    “咒泉在很缓慢的蒸发，因为我要让它保持活性，不过放心，虽然在蒸发，但是咒泉自身也在回复，所以不会蒸发完，而蒸发的泉水会到世界上某一处湖泊或者是完全里，让那些地方成为一个一次性的咒泉。”

    “我想，你身上沾染的就是一次性的，凤凰泉水了。”

    神看着艾露莎，笑着说道：“只是我没想到，你反而因为这个原因，有机会可以掌握神权呢。”

    “而我这一次来的目的……”神看着凯撒和艾露莎，说道：“我知道你的想法，所以，我准备以过来人，教导你，神权！”

 第0364章 神权所在

    “而我这一次来的目的……”神看着凯撒和艾露莎，说道：“我知道你的想法，所以，我准备以过来人，教导你，神权！”

    “神权……也能教导吗？”艾露莎一脸不可思议的看着面前的“前神”，惊愕的说道。

    “自然是可以的。”神笑着摇了摇头，说道；“你以为神权是什么？所谓的神权，指的是‘天道下第一权限’，也就是说，在不违背天道自然的情况下，可以发挥最大的权限，什么是天道呢？也就是这个世界本身。”

    “生老病死？不，那不是天道，那只是自然，自然和天道有很大的区别，天道是‘大’，也就是‘全’，世界本身即天道，而世界只能有一个权能的原因，就是因为……”神冷笑一声：“两个权能如果命令违背，那么天道会如何抉择？”

    “我还是不太明白……”艾露莎有点茫然的看着神，说道：“到底是什么意思？”

    “呼，我这么说明一下吧。”神有点头痛的揉着自己的太阳穴，说道：“世界，不只是只有一个，这个你能理解吗？”

    “我所说的世界，就是值得我们这个星球。”神指了指脚下，说道：“也就是我们赖以生存的这个世界。”

    “而一个世界，只能有一个神。因为神是在‘此世界无敌’，也就是说，如果一个人在这个世界成为了权能的话，那么在这个世界，他就可以肆意妄为了。”

    “很简单的比喻。人会生老病死，对吗？但是如果你成为了权能，那么你就可以随意的修改，比如说……”

    “让你和你爱的人永生不死？”神说着，露出了笑容，说道：“再比如说。人总会累，但是权能的神，是不会疲劳的，能量是永远无限的，当然……”

    说着，神的脸色很阴沉。看着艾露莎说道：“这只是针对本世界，如果是狮子目狂彦的话，权能的权限对他会大打折扣，因为他不是这个世界的人，最简单的，他对你造成的伤势，如果是权能以下的人。除非是他本人出手，否则是绝对无法治疗的，绝对，哪怕是权能，而权能级本身，也需要消耗大量的精力去治疗。”

    “权能是无敌，耐力也是无限，但是那只是针对于你的身体，你的精神依旧会疲惫，这是无法避免的。因为，你终究还是存在灵魂的，不是一个机器。”

    “而如果我猜测的不错的话，狮子目狂彦恐怕也是一个权能级。”

    “只不过他的权能不完整，有可能是因为他自己所在的世界已经毁灭掉了。也有可能是因为他的权能是通过什么非法手段多来的。”

    “你还有什么问题？”神看着欲言又止的艾露莎，说道。

    “如果我成为了权能，我能打败狮子目狂彦吗？”艾露莎看着神，认真的说道。

    “我不知道。”神摇了摇头，说道：“因为我本身不是战斗型的，我其实是辅助研究型的，所以我只能靠着权能去冲击狮子目狂彦，让他……重伤？”

    似乎是有点无奈，神最后吐出了重伤两个字，因为他认为，既然狮子目狂彦回来了，那么就表示他当时没有死！

    “所以我也无法肯定你成为权能能不能打败他，但是有一点是我可以肯定的！”神看了一眼艾露莎，冷冷的说道：“如果你不成为权能，那么你是绝对打不过他的！”

    “既然如此，那么，开始吧！”艾露莎平静的说道，然后看着神，说道：“如何训练？”

    “我说过，我不是战斗型的人。”神摇了摇头，说道：“我能为你做的，只有一边引导你如何领悟权能，一边帮你回复疲劳的身躯。”

    “既然你不是战斗型的，那么当时你是怎么和狮子目狂彦缠斗那么久的？”艾露莎有点疑惑的看着神，说道：“我记得，凯撒他们说过，你的确是和狮子目狂彦大战了很久吧？”

    “嗯！”神点了点头，说道：“因为我不是战斗型的，所以我平时也没有琢磨战斗技巧，只是在战斗的时候直接用权能的能力而已，简单来说，我只是‘去用’，而不是‘去学’。”

    神的意思很简单，他战斗的时候，就像是玩游戏开了外挂一样，自己不需要操作，例如狮子目狂彦一拳打过来，神的权能会自动判断——力量，方向，抵挡还是躲避等等，然后瞬间反应。

    神需要判断的是如何进攻而已。

    “所以当你成为权能之后，你的战斗技巧会精进到一个恐怖的地步。”神看着艾露莎，说道：“但是，在此之前，你需要经历一场狠狠的磨炼！”

    “是，我已经准备好了！”艾露莎握紧了拳头，说道：“无论再痛苦，我也会坚持下去的！”

    “那么……我们就开始吧！”神露出了一丝腹黑的笑容，轻声说道，

    ————————————————————————————————————

    幻想乡，扭曲之间。

    “你干什么去了？”已经和艾尔莉柯恶狠狠的大战了十几场的艾尔利克喘着粗气看着缓缓走过来的八云紫，无奈的说道：“已经过去很久了诶。”

    “嘛啊~”八云紫笑眯眯的说道：“其实我在外面只是停留了几分钟而已呀~”

    “你也知道这是扭曲之间好么！”艾尔利克无奈的翻了个白眼，说道：“然后，你到底出去干什么呢？”

    “呜呼呼，只是一个很久很久不见的人，突然来联系我们了而已。”八云紫笑了笑。说道：“然后被我差遣过去当苦力了。”

    “……这……”艾尔利克嘴角抽搐了两下，无奈的说道：“真是一个可怜的人呢。”

    八云紫没有回话，而是看着艾尔利克，思考了一会，轻声说道：“如果我得到的消息没有错的话。你的女朋友，唔，也就是那个艾露莎，现在正在进行权能级的训练，而且……”

    “我想你知道神的存在吧？”八云紫歪着头看着艾尔利克，说道：“我之前说的那个很久不见的人。就是那个失去权能的神，而他现在已经出现了，而且去教导了艾露莎。”

    “在神眷种族全力培养，全大陆全力支持，神全力教导的情况下……”八云紫轻笑一声，说道：“恐怕艾露莎会以很恐怖的速度进步。然后……朝着那权能一步进发！”

    说着，八云紫看了一眼身上发出汹涌气势的艾尔利克，轻笑道；“在这里放气势也没有用，如果你不希望让你的小女朋友先一步成为权能，然后去面对狮子目狂彦的话，你还是好好的~努力吧~”

    艾尔利克没有回话，而是走到一旁去开始快速地重复着基本技巧的练习。而这时，艾尔莉柯则是走到八云紫的身边，布下了静音结界之后说道：“你，刚才为什么要骗他？”

    “哦呀，我可没有骗他哦~”八云紫笑眯眯的歪了歪头，委屈的说道：“人家刚才说的可都是真的呢，一句话都没有说谎哦。”

    “我当然知道。”艾尔莉柯看着八云紫，说道：“虽然我失去了此世之恶，但是判断人有没有说谎还是轻易可以做到的，哪怕是你也无法避免。”

    看着脸色微变(妈蛋。以后这还让老娘怎么去腹黑怎么去坑别人？)的八云紫，艾尔莉柯冷冷的说道：“你为什么不告诉他，此世之恶所掌握的权能和艾露莎所掌握的权能是不一样的？”

    “不要和我说你不知道，此世之恶是从狮子目狂彦身上落下来的东西，我想你应该很了解才对。”说着。艾尔莉柯看了一眼八云紫，说道：“所以，通过此世之恶学习的权能，其实就是在偷窃狮子目狂彦那个世界的权能吧？”

    “而你恐怕也是通过那个什么神的叙述得到了狮子目狂彦本身的权能是不完整，所以如果艾尔利克学到了权能估计也是狮子目狂彦本身残缺的那一部分。”艾尔莉柯看着八云紫，说道：“你不懂什么叫劳逸结合吗？这样下去艾尔利克绝对会受不了的！”

    “这种事，可能吗？”八云紫冷笑一声，手伸出来掐住艾尔莉柯的脖子，冰冷充满了杀气的说道：“在我眼里，只要幻想下可以继续生存下去，无论是牺牲谁都可以。”

    “这已经不是牺牲了。”艾尔莉柯冷笑一声，说道：“我就不相信他可以支持七百多年这样高强度的训练！”

    “我说过，我做事不需要你来担心。”八云紫冷笑一声，说道：“八意永琳制造的恢复药剂，神也拿出了一部分药材，绝对的权能下完美治愈药剂，如果这个药剂对他的效果打折扣了，那么就表示他已经逼近了权能了，那个时候就算没有药剂恐怕他自身的治愈能力都已经到了一个恐怖的地步！”

    说着，八云紫得意的看了一眼目瞪口呆的艾尔莉柯，说道：“看到了吧，我这叫准备完全，你懂吗？”

    “啧啧，厉害厉害，不愧是……”艾尔莉柯轻笑一声，笑眯眯的说道：“‘吃过的盐比我吃过的饭还多几百倍’的八云紫大人！”

    “！”八云紫脸色一变，一脸铁青的说道：“你是在诽谤我年纪大咯？”

    “不敢不敢。”艾尔莉柯摆了摆手，笑眯眯的解除了静音结界，说道：“我只是夸奖八云紫大人您有经验而已。”

    说着，艾尔莉柯朝着艾尔利克的方向走了过去，

    ————————————————————————————————————

    禁地，圣地，时间之窟！

    “太慢了！！”凯撒冷喝一声，毫不留情的一拳砸在了艾露莎的腹部。让艾露莎发出了一声干呕之后后退了两步，跪倒在了地上。

    “进步太慢了！”凯撒皱着眉头，说道：“一个月了，一点进步也没有，到现在还接不下我一百招！”

    “呼……呼……”艾露莎喘着粗气。缓缓地从地上站了起来，然后摆出了战斗姿势，说道：“再来！”

    “嗖”的一声，龙王瞬间出现在了艾露莎的身后，横腿重重的扫了过去。

    艾露莎面不改色的转过身，抬起右手。然后左手放在右手手臂处支撑着，挡在了龙王的腿的前方，“嘭”的一声之后，艾露莎快速地反手抓住了龙王的脚腕，然后重重的朝着地上甩去。

    凯撒双手在地面一撑，毫不犹豫的在地上一个旋转。因为艾露莎要握住龙王的脚，所以如果龙王旋转起来的话，艾露莎的手也会跟着转——这显然是做不到的。

    就像是用手抓住旋转的轮胎，除非你是机器人，否则你只有三个选择——

    一，强制的抓住轮胎，让它不能旋转。

    二。松开轮胎。

    三，手被扭断。

    现在的艾露莎显然是做不到“一”的，而“三”又不可能去做，所以艾露莎只好无奈的放开了龙王的脚。

    几乎是在艾露莎松手的一瞬间，龙王带着旋转的力度，双腿狠狠的朝着艾露莎的腹部踢了过去。

    艾露莎面不改色的一个后退卸去了力道，然后跟着龙王旋转的速度自身也旋转起来，然后“相对静止”的握住了龙王的双脚……

    带着旋风之势，艾露莎重重的像摔鞭子一样把龙王朝着地面甩去。

    “咆哮！”龙王朝着地面一声咆哮，灼热的火焰以龙王为中心朝着四面扩散开来。

    “换装。炎帝之铠！”艾露莎几乎是在一瞬间就切换成了火属性防御最强的炎帝之铠。然后无视了龙王的火焰，狠狠的一手肘打在了龙王的后背上。

    “啧啧。”在一旁看着的神不由得咂舌，龙王没有明说，但是他如何看不出来？就算没有战斗力，曾经作为神。作为权能的眼光还是存在的。

    如果说一开始龙王是用“1”的战斗力面对艾露莎，那么现在恐怕已经是“100”了，虽然对于龙王自身来说不管是“1”还是“100”都是一个细微的数字，但是不得不说，一个月几乎强大了一百倍的艾露莎也是一个恐怖的人。

    “刚才那一下很不错。”龙王笑眯眯的接住了艾露莎的手肘，点了点头，说道：“切换的时机很准确，抓住了切换铠甲那一瞬间魔力充盈的情况下，铠甲的属性会超常发挥的特性。”

    这是龙王和神最近开发出来的铠甲的新特性，一般的铠甲属性是固定的，但是这样有好也有坏——好处就是不会因为铠甲属性起伏而造成发挥失常，坏处则是没有爆发。

    而现在，龙王等人在“不影响铠甲属性”的情况下，让铠甲有了一个新的属性，那就是在换装的一瞬间，铠甲会有一个短暂的充能，会把自身的特性发挥到150%左右，比如说炎帝铠甲就是防火。

    “再来！”艾露莎低声说道，然后率先向龙王冲了过去，“鬼影闪！”

    这是艾露莎现在自创的组合技之一——

    换装。飞翔之铠！

    速度最大化，然后在一瞬间切换黑羽之铠。

    让一击必杀威力的黑羽之铠在飞翔之铠的速度加成下攻击力再一次提升。

    “这招！”龙王凯撒一愣，然后一脸抽搐的提升了力量之后，躲过了这一招，说道：“你什么时候发明出来的？”

    “大概……是昨天？”艾露莎歪了歪头，说道：“只是看起来没有用的样子啊。”

    “谁说的，你这一招没有用是因为我刚才发挥了远远超过你的力量！”凯撒说道：“而如果你成长到了和我一样的级别，那么你的基础速度就已经够快了，再增幅一会儿的话，这一招几乎已经可以说是你的必杀技了！”

    “我的……必杀技？”艾露莎惊愕的看着凯撒，没有想到自己偶然想到的一招居然会得到这么大的评价。

    “再来！”艾露莎自然是气势高涨，继续握住了剑朝着凯撒冲了过去。

    “但是我要说明一下。”凯撒接住了艾露莎的手，说道：“全大陆给你制造最强的铠甲，能做出一套最强的和一些附属品就不错了，所以可能无法做到你现在这种几十套铠甲随便换的状况。”

    “也就是说，你最好决定一下你现在需要哪种属性的铠甲，然后我让人为你定做。”龙王看着艾露莎，说道。

    “速度！一击必杀！攻击范围！属性抗性！防御力！投掷力……”艾露莎快速地爆出了一串要求。

 第0365章 暴殄天物

    “哟，铁虎，你那套铠甲怎么样了。”一个浑身肌肉的矮人一边抡着铁锤，一边大汗淋漓的对旁边的人说道。

    “嗨，别说开始了，我们甚至还在材料发现阶段。”名为铁虎的男子摆了摆手，说道：“没办法，英雄系列铠甲嘛，谁敢大意？哈哈。”

    “那是，我们这边熔炼一块金属的时间都比得上往常做一套铠甲还有余了，每个人都是小心翼翼。”矮人哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，我们这边也差不多。”铁虎也笑了起来，说道：“不过，啧啧，还真是，感觉到震撼呀。”

    “是啊，在打造英雄系列铠甲之前，我们谁都不知道，原来这个世界上，有这么多，这么多优秀的铁匠啊。”矮人一脸感叹的说道：“矮人族一直以打铁炼铁为自己自豪的地方，如今一看，也没什么好自豪的地方吧。”

    “话不能这么说。”铁虎摇了摇头，说道：“矮人族的打铁技术的确是比我们要现金不少，这是无法反驳的。”

    “哈哈，那还真是谢谢你了。”矮人笑了笑，然后夹起面前的铁片，仔细的观察着，然后说道：“唔，还差点什么……啊。对了。”

    说着，矮人从旁边的空间袋里找出了一小块淡蓝色的石块，然后说道：“果然，海王铠甲怎么能缺少这玩意呢。”

    “避水石吗……”铁虎摸了摸下巴，说道：“我觉得不太妥。海王铠甲是提升对水的适应性，也就是说是为了在水中战斗的，而不是单纯的为了防水吧？”

    “啊，对对，差点就忘记了。”矮人恍然大悟的一拍自己的额头，说道：“如果加了避水石。那就会把水排开，那还在水下战斗什么？”

    现在的铁匠们实在进行各种各种材料的实验，比如说海王铠甲，就由负责海王铠甲的所有铁匠们都打造一小块铠甲，不论材料多么贵，只要你打造出来的铠甲被大家认为是最适合这套铠甲的。那么就采用。

    只不过已经一年多了，还没有任何人可以打造的出来这完美的铠甲——毕竟人都是太挑剔了。

    不过因为都会把打造出来的样品保存起来，以及材料和炼制方法，所以也不怕出现挑到最后发现还是之前的好，结果却不会炼制的情况发生了。

    ————————————————————————————————————

    幻想乡，扭曲之间。

    “哈……哈……”艾尔利克喘着粗气，哪怕是他现在的实力也觉得一阵阵的晕厥感涌上自己的大脑。那是极度缺氧造成的。

    扭曲之间的氧气非常的稀薄，所以在这里的摄氧率很少，也导致了艾尔利克训练起来更加的艰辛。

    只不过，虽然是这么狼狈的艾尔利克，但是脸上却是灿烂的笑容，他一边喘着气，一边哈哈大笑起来：“哈……呼……哈哈……怎么样？八云紫，你说我完成不了你的课程，现在我不仅完成了，而且还是百分之两百的完成！”

    “……”一旁的八云紫一脸平静的看着艾尔利克。缓缓的走了过去，蹲了下来，说道：“好好休息吧。”

    说着，她缓缓的转身离开了扭曲之间，说道：“我能教你的只有这么多。下一个是永琳和神奈子的组合。”

    ………………

    扭曲之间，外。

    “怎么样怎么样？”在外面等着的神奈子一脸好奇的看着沉着脸的八云紫，说道：“脸色这么差，难道不理想？”

    “不……”八云紫苦笑了一下，说道：“我只是觉得，有点无奈而已，啊，原来现在的年轻人已经到了这个地步了吗……不得不服老了啊……”

    “！”神奈子和八意永琳用不可思议的眼神看着散发着疲劳气息的八云紫缓缓的离开了扭曲之间的大门，神奈子喃喃道：“喂，真的假的？那个……那个紫，说自己老了？”

    “你……你没有听错，嗯，因为我也听到了……”永琳也是目瞪口呆，八云紫是谁？

    “大家好，我是幻想乡永远17岁的少女，紫妹desu~诶嘿(<ゝw。)油咖喱~☆！”

    “诶，人家可是永远的十七岁啦ヽ(？Д？)？！”

    “(w？｀)，找永远17岁的紫妹妹有什么是口牙？”

    以上都是八云紫在幻想乡的卖萌语录，是的，“永远十七岁的紫(大宇宙意志)”可是幻想乡的特色，但是现在，紫(大宇宙意志)居然说，自己老了？

    “有趣……”神奈子露出了笑容，说道：“我要看看，到底是谁，居然可以让那个紫露出这种服输的表情来！”

    说着，神奈子和永琳完美契合的，不差一秒的踏入了扭曲之间。

    “哟，小子！”神奈子看着一脸精神飒爽的站在面前的艾尔利克，说道：“现在开始，是我和八意永琳来负责调。教你，给我做好准备了喂！”

    “……”艾尔利克有点无奈的揉了揉太阳穴，虽然我已经很久不吐槽了，但是我现在必须来吐槽一下，你刚才说的是调。教吧？绝对是那两个让人联想到各种色色的，各种让人心跳加速的事情的字吧？

    “好，第一件事，就是你要学会二十四明月夜，三散手，四十八大咪咪，七十二式，嗯。”神奈子面不改色的说出了一串让艾尔利克吐槽不能的技能。他一脸无力的看着神奈子，之前那种期待已经消失不见了。

    “我说……这些技能学了和拯救世界有什么关系？”艾尔利克一脸脱力的看着神奈子，神奈子“哼哼”的一笑，挺了挺胸部，得意的说道：“你懂个篮子。当你可以一个人创造一个民族的时候，世界就算被毁灭只要给你足够的女人你也可以重建整个世界口牙！”

    “……”艾尔利克默默地对八意永琳说道：“永琳大人，我们开始吧？训练。”

    “嗯。”八意永琳面不改色的看着艾尔利克，说道：“那个，你那个……此世之恶的那个呢？”

    “你说艾尔莉柯吗？”艾尔利克看着八意永琳，在她点头之后。艾尔利克说道：“她之前说出去找东西，现在还没有回来，毕竟时间流速不太一样。”

    “这样啊，那我们先开始吧。”八意永琳点了点头，对艾尔利克说道：“首先……”

    “喂不要无视我啊！”神奈子一脸无奈的凑过来，说道：“好歹我也是美女一枚是不是？熟。女哦。我可是熟。女哦~”

    说着，神奈子对着艾尔利克放了一个电眼之后，挺了挺自己的胸部，看着艾尔利克说道：“怎么样怎么样，很性。感吧？”

    “唔，也就是说，果然还是要简化一点吗？”艾尔利克看着八意永琳手中的表格。说道：“用最少的魔力消耗达到最高的效果……利用率啊……”

    “……”神奈子整个人都跪在了地上，然后可怜巴巴的看着艾尔利克，说道：“我不掉节操了好不好。”

    “……”八意永琳无奈的叹了一口气，看着抱着艾尔利克大腿在那甩节操的神奈子，有点无奈的揉了揉自己的太阳穴，麻烦死了。

    ————————————————————————————————————

    禁地，圣地，时间之窟！

    “对，再简化！”一圈人坐在时间之窟里，看着艾露莎的挥舞动作说道。

    “这样真的有用吗？”艾露莎看着神。又看了看围着自己的那一群老师，有点无奈的说道。

    在凯撒教导了一段时间时候，各个种族的“第一人”也都来到了这里，而大家交流之后得出来的第一阶段就是……简化。

    “踏空步，踏影步。踏痕步全部简化，无谓的动作太多，挥舞的时候简化，别让不必要的肢体动作让你挥舞的速度变慢！移动简化，用最短的距离躲避攻击，不要什么攻击都大幅度的动身体去躲避！”这就是要求。

    力求让艾露莎的动作简化到极限，这样就会有更多的时间，更多的机会来进行反击。

    “来，和我来试试。”精灵族的第一剑客站了起来，对着其他人说道：“献丑了。”

    然后举起了剑，看着艾露莎，说道：“只用技巧，因为你和狮子目狂彦战斗的时候，神权之力会和他的神权之力互相冲突，所以到最后你们反而是肉搏战为主。”

    “是！”艾露莎点了点头，踏步，冲刺，攻击，一气呵成，艾露莎也是一惊，如果是以前的自己，恐怕现在还在蓄力吧？？

    “你看，进步很明显嘛。”第一剑客笑了笑，轻轻一侧身就躲过了艾露莎的突刺，然后微微的伸出了脚在艾露莎的脚腕上一跘，看着失去平衡的艾露莎，他紧接着上前一步，用手指抵在了艾露莎的后脑勺上，说道：“将军！”

    看着僵在原地的艾露莎，第一剑客说道：“好好想想，简化的含义。”

    “是！”艾露莎点了点头，抱着剑坐在地上，刚才的第一剑客只用了一侧身就躲过了自己的攻击，而因为动作小，所以可以在转身的时候马上伸出腿来跘到自己，而紧接着就可以上前一步将军……

    动作小，那么自己的平衡就会保持的很好，人体在平衡的情况下，可以做出的下一步的选择就会更多。

    艾露莎皱着眉头，随手挥舞了一下，然后摇了摇头，说道：“不对……”

    说着，她站了起来，拿着手中的剑开始随意的挥舞着。

    周围的人们看着艾露莎已经进入了“正轨”，不由得满意的点了点头。说道：“不错不错，小家伙很不错，悟性很高啊。”

    ————————————————————————————————————

    大陆，极阴之地。

    “哈……哈……”艾尔莉柯一边喘着粗气，一边苦笑。“没想到，把此世之恶给了那家伙，对我的影响会这么大。”

    等待体力回复之后，艾尔莉柯缓缓地站了起来，说道：“还差一个东西……就好了……毕竟，这么多年以来被封印……还是少了什么……”

    原来。此世之恶在被神权封印这么多年，还是少了一部分的东西，所以艾尔莉柯这才选择了出来，几乎是满大陆的寻找着材料，毕竟是要和狮子目狂彦作战，艾尔莉柯觉得。还是百分之一百的此世之恶……不……百分之一百二十的此世之恶才有胜算吧。

    毕竟，狮子目狂彦可以算是此世之恶的……发源地吧。

    “地心阴极莲……”艾尔莉柯露出了一丝笑容，然后紧紧地握住了手中的剑，缓缓的走了出去。

    “谁？”一个浑身漆黑的蛇看着艾尔莉柯，发出了警告的嘶嘶声，说道：“人类，这是我的宝物！”

    “我知道。但是能听我一言吗？”艾尔莉柯此时的战斗力绝对不是这条蛇的对手，但是她也不准备战斗。

    “你们魔物之间，应该能很好的传递消息吧？”艾尔莉柯看着黑色的蛇，冷静的说道：“相比你也知道狮子目狂彦的事情吧？”

    “啧，自然是知道，怎么，你是准备用这件事来说服我吗？”蛇冷冷的看着艾尔莉柯，说道：“你要失望了，我可是绝对不会把这个东西让给你的！！”

    “呃……”艾尔莉柯歪了歪头，然后默默地从口袋里拿出来了一片蛇皮。想到了在离开幻想乡的那一天……

    “哟，少女！”神奈子笑嘻嘻的看着八云紫和艾尔莉柯，说道：“嘘，别说话，我是背着永琳过来的。她不知道。”

    “有事吗？”艾尔莉柯迷糊的看着神奈子，不知道她把自己叫住是为了什么。

    “你是准备出去吗？”神奈子看着艾尔莉柯，说道：“给，如果遇到搞定不了的事就捏碎这个。”

    “？？”艾尔莉柯和八云紫都是一脸不解的看着神奈子，艾尔莉柯问道：“那个，为什么要给我这个？”

    “啧，我好歹也是神的女儿，虽然现在神权已经消散了，但是我好歹也是史诗级巅峰的人物，命运预测还是做的到的，毕竟你现在身上已经没有可以阻拦我的气息了，这玩意你需要的，拿着吧。”

    说着，不由分说的，神奈子把手中的一块蛇皮递给了艾尔莉柯，然后挥了挥手，说道：“我走了。”

    “她……到底是……”一脸迷糊的看着八云紫，艾尔莉柯奇怪的问道。

    “嗯，这个啊……”八云紫摸了摸下巴，然后看着艾尔莉柯，说道：“既然她这么说了，那你就走吧。”

    和八云紫不一样，神奈子因为是神的女儿，所以在很长的一段时间里曾经拥有过神权。

    哪怕是现在失去了神权，神奈子也因为曾经的经验，可以推断人一段时间的运势，当然，这个会根据双方实力的差距来判定。

    如果是八云紫，恐怕神奈子的预测就没什么用了，如果是狮子目狂彦，反而会让神奈子自己心神受损。

    “既然如此，那我出发了！”艾尔莉柯点了点头，朝着外界走了出去……

    回过神来，艾尔莉柯看着面前的蛇已经一脸恐惧的缩到一旁的角落里，然后一瞬间化作了一个黑衣的小萝莉，泪眼汪汪的看着艾尔莉柯，奶声奶气的说道：“呜呜呜……东西给你……给你就是了……把……把蛇皮收回去吧呜呜，好口怕……”

    艾尔莉柯摸了摸下巴，这东西，难道就像是利薇特安的鳞片一样，对同种的魔物有着绝对的压制性？就像是孩子看到爸爸就不敢动一样……

    看着黑衣小萝莉，艾尔莉柯问道：“你，为什么非要那朵莲花？”

    “因为……麻麻告诉我，如果我吃了那个，我就可以变的和她一样的漂亮，唔，就是很高很高，然后这里就可以变的很大很大，啊，还有这里会很翘！”

    小萝莉先指了指自己的胸部，又指了指自己的屁股，然后一脸失落的说道：“那样的话，我也可以和麻麻一样，找到伴侣了，哼哼。”

    “……”艾尔莉柯不乐意了，一脸不爽的说道：“有病，萝莉有什么不好？而且看你的样子已经过了形变阶段，也就是除非是外物否则一直都是这个状态吧？你这可是万年合法萝莉好吗？你知道有多少萝莉就是为了得到你这样的宝物而奔跑遍了整个世界？？你居然还不知足，要变御姐？你这是在暴殄天物啊！！”

 第0366章 归来，以及尾声

    “……”艾尔莉柯不乐意了，一脸不爽的说道：“有病，萝莉有什么不好？而且看你的样子已经过了形变阶段，也就是除非是外物否则一直都是这个状态吧？你这可是万年合法萝莉好吗？你知道有多少萝莉就是为了得到你这样的宝物而奔跑遍了整个世界？？你居然还不知足，要变御姐？你这是在暴殄天物啊！！”

    “暴……暴殄天物？”黑衣小萝莉一脸不解的看着艾尔莉柯，问道：“那是什么？”

    “嗯，这么和你说吧，如果有一条蛇，可以获得……嗯……就是这个蛇皮的主人的传承和教导，但是那条蛇因为要冬眠而拒绝了，请你评论一下。”艾尔莉柯摸了摸下巴，然后冷静的说道。

    “诶？诶诶诶？？”黑衣小萝莉一脸目瞪口呆的大喊道：“太浪费了，这实在是太浪费了，这简直就是……就是……糟蹋呀！”

    “没错，暴殄天物就是这个意思！”艾尔莉柯一脸认真的说道，然后蹲在黑衣小萝莉的身前，双手扶在她的肩膀上，说道：“你要知道，萝莉有三好，音清体柔易推倒，这是自古不变的真理，你知道吗？这个世界是由哪三条法则组成的？”

    “诶诶诶！”黑衣小萝莉已经吓呆了。她结结巴巴的说道：“难……难道说……您已经解除到了世界的真理了吗？”

    “那是必然的啊！！”艾尔莉柯热血沸腾的说道，“你肯定不知道，我告诉你，这个世界的三大真理，是……”

    “是？”黑衣小萝莉一脸期待的看着艾尔莉柯。艾尔莉柯自然不辜负她的期待，一脸激昂地说道：“世界三大真理，是秩序的构建与混乱的毁灭，以及……”

    “好厉害！好厉害！以及什么？以及什么？”小萝莉一脸兴奋的看着艾尔莉柯，世界的真理口牙！

    “哼，第三条真理也是最重要的真理。那就是……”艾尔莉柯一脸严肃的看着黑衣小萝莉，说道：“乙女诚可贵，御姐价更高，若为女王故，两者皆可抛，但如萝莉来。万物皆尘土！”

    “你知道这是什么意思吗！！”艾尔莉柯激动的说道：“萝莉最棒，萝莉最高！”

    “噢噢噢噢！！”黑衣小萝莉一脸不可思议的看着自己的手，然后泪眼汪汪的看着艾尔莉柯，说道：“原来，原来我是这么厉害的吗？”

    “那必须。”艾尔莉柯毫不犹豫的肯定道，然后说道：“所以，跟随我吧！萝莉哟！”

    “是！吾主！”黑衣小萝莉一脸崇拜的看着艾尔莉柯。说道：“愿为您献上吾之魂体，形魂俱灭，在所不惜！”

    “很好很好！”艾尔莉柯一脸笑容的点了点头，然后默默地在黑衣小萝莉的头上滴上了自己的血，签订了幻兽契约。

    “接下来，把这个拿回去吧。”艾尔莉柯走到地心阴极莲的旁边，用及其熟练的手法把莲花摘了下来，然后在小萝莉的身边撕开了符咒。

    “呀，事情已经搞定了吗？”八云紫的头从艾尔莉柯的身后钻了出来，没有把艾尔莉柯吓到。反而是让小萝莉吓的小脸煞白的缩在了艾尔莉柯的怀里。

    “……这个是……”八云紫有点嘴角抽搐的看着把头埋进艾尔莉柯的怀里，念叨着“我什么都看不到我什么都不知道我什么都不怕有主人在什么都不怕不怕……”的小萝莉，好奇的问道。

    “嗯，新契约的幻兽，炼狱蝰蛇。”艾尔莉柯不在意的解释了一下。然后对八云紫说道：“差不多了，回去把，东西已经准备好了，让八意永琳帮忙炼制一下药剂就可以了。”

    “嗯！”八云紫点了点头，然后右手一挥，带着艾尔莉柯和黑衣小萝莉来到了幻想乡。

    “啊……对了！”艾尔莉柯似乎想起来什么一样，右手锤在了左手的手心里，看着黑衣小萝莉问道：“你现在有真名吗？”

    “没有……”小萝莉嘟着嘴摇了摇头，说道：“没有的说，主人要赐予我吗？”

    “名字的话……”艾尔莉柯摸了摸下巴，说道：“来个洋气的名字，叫爱奎特吧！”

    “我知道了。”爱奎特点了点头，一点意义也没有的接受了自己的名字，或者说是因为幻想乡的景色已经完全吸引了这只小萝莉的注意力？

    “呀，回来了吗。”神奈子笑嘻嘻的凑到了艾尔莉柯的身边，然后一脸好奇的看着爱奎特，说道：“诶，这条小蛇，是你的幻兽吗？”

    “嗯，因为是黑暗属性的蛇，而且可爱，所以就契约了。”艾尔莉柯一点也不掩饰自己理由中的“因为人形态很可爱”的理由，理所当然的点了点头。

    “呜呜呜呜！！！”爱奎特泪流满面的化作了一条黑色的指头粗细的蛇，然后“嗖”的一声钻进了艾尔莉柯的衣服里。

    (怎么了？)艾尔莉柯一脸愕然的在内心像爱奎特问道，得到的只是爱奎特传来的那恐惧到了极点的情绪。

    “呀哈哈……”神奈子有点苦恼的挠了挠头，说道：“虽然咱的特性是……但是也不用这么怕吧？小家伙，出来，我不会伤害你的。”

    艾尔莉柯衣服里耸动了一下，但是爱奎特依旧是缩在里面，颇有一种“我看不到你所以你也不知道我的存在”的鸵鸟风格。

    (好了啦，出来吧，她不会伤害你的。)艾尔莉柯在内心传递过了安抚，温和的情绪，让恐惧到了极点的爱奎特轻微的平静了一下。然后偷偷的从艾尔莉柯的衣领里伸出头来，正好和神奈子的眼睛对上了。

    “嗖”的一声，爱奎特瞬间缩进了艾尔莉柯的衣服里，让神奈子一脸无奈的揉了揉自己的头发，说道：“啊啊。麻烦的东西，算了，这个给你。”

    说着，神奈子递给了艾尔利克一个指头大小的透明结晶，说道：“找个时间给她吃下去，对她有好处的。”

    “不会变成御姐吧？”艾尔莉柯沉默了一下之后。一脸担心的看着神奈子。

    “……我……”神奈子一个趔趄，然后没好气的转过身来，说道：“放心，对体形不会有任何作用！”

    说完，她没好气的转身又钻进了扭曲之间。

    “那么大火气干什么……”艾尔莉柯嘟囔着，然后缓缓的走进了扭曲之间。看着正在奋力的训练的艾尔利克，一声不吭的走到了八意永琳的身边，说道：“八意永琳，帮我炼药吧。”

    “哈？”八意永琳一脸奇怪的看着艾尔莉柯，问道：“现在你要炼药？什么药？”

    “此世之恶的补完药剂。”艾尔莉柯冷静的说道：“长时间的封印让此世之恶现在处于不完全的状态，所以需要补完，如果让艾尔利克在瓶颈的时候喝下药剂。应该会突破。”

    “居然还有这种东西？”八意永琳一脸不可思议的看着艾尔莉柯，然后点了点头，说道：“好，神奈子。”

    “嗯？怎么？”神奈子转过头看着八意永琳，说道：“有事吗？”

    “艾尔利克的训练就先交给你一段时间，我要炼药。”八意永琳看着神奈子说道，说完之后，也不等神奈子回答，就一脸冷静的转过身去，对着一旁的艾尔莉柯说道：“我去拿炼药设备。你把药方写好。”

    “嗯！”艾尔莉柯点了点头，然后开始用灵魂把药剂的配制方法写进了面前的药房纸上。

    “嘿，神神秘秘的。”神奈子挑了挑眉头，然后耸耸肩，转过身继续训练艾尔利克的战斗能力。

    “还不够。再用力一点！”

    “简洁一点，不需要的动作太多了，简化动作可以让你的速度变快！无谓的动作太多的话是没有资格和狮子目狂彦战斗的！”

    “对，就是这样！”

    伴随着神奈子的喝声，艾尔利克的训练如火如荼的进行着……

    ————————————————————————————————————

    禁地，圣地，时间之窟！

    “哈……哈……”艾露莎一边喘着粗气，一边凝神看着面前一样喘着粗气的人，说道：“接下来，就是最后一招了！”

    “来吧！”精灵族的第一剑客点了点头，深吸一口气，然后凝聚起了自己的魔力。

    “天羽斩！”艾露莎低喝一声，凝聚着魔力的剑刃自左向右切向了第一剑客，携带着风压的剑刃让人无法躲避。

    “碧玉潮声！”第一剑客手中凝聚了一把碧绿色的长剑，然后挡在了艾露莎的长剑的剑刃上。

    “滋滋……”的摩擦声在高度凝聚的剑刃之上响起，突然，一声清脆的“咔嚓”声让第一剑客脸色一变。

    “你输了。”凯撒出现在了第一剑客的身边，然后拿开了艾露莎的长剑，说道：“这样一来，艾露莎已经连续打败了七名史诗级了，进步很不错。”

    “还不够！”艾露莎摇了摇头，说道：“虽然我知道，这么说对各位师傅很无礼，但是，我认为，狮子目狂彦如果要打败这七位师傅，恐怕要不了多久，甚至于秒杀都有可能。”

    听到艾露莎的话，七名史诗级都是苦笑着点了点头，这并不值得生气，这个级别的人，都是有自知之明的。

    狮子目狂彦的战斗力是所有人都有目共睹的，他们不会因为这样评价就生气，因为所有人都知道——这是事实。

    “但是，我打败七位师傅却消耗了大量的体力，差距……太明显了。”艾露莎叹了一口气，说道：“辜负了各位的期望，我……”

    “不，没事的。”凯撒走了过来。揉了揉艾露莎的头，说道：“笨蛋，不要忘记了，你现在还只是史诗级，你还在打基础！等你成为权能级的那一刻。你才真正有资格，去面对狮子目狂彦。”

    “权能……吗……”艾露莎吸了一口气，然后看着沉思着的神，说道：“神大人，请问，我要什么时候才能开始权能级的训练？”

    “等你打败八名神眷种族的首领联手的那一刻。你才真正的有资格触及权能。”神冷静的说道：“不然的话，权能对你不仅不是帮助，反而还会是负担。”

    神的意思很明显，现在的你还没有资格触碰权能，因为权能级那恐怖的战斗经验和知识会让还不够资格的艾露莎崩坏掉。

    就像是一个有着未来科技的芯片，给了一个初中毕业的熊孩子。熊孩子又能怎么样？别说是制造了，百分之九十九的东西他看都看不懂。

    高等知识是需要一定的基础才能看懂的，而艾露莎现在需要的就是去拥有可以让“权能”这个重量级的负担承受住的肩膀。

    “我知道了！”艾露莎认真的点了点头，然后说道：“我会好好努力的！”

    “嗯，不过不要妄自菲薄，你的战斗方法和铠甲有着很大的关系，现在你的铠甲还没有制成。所以你的实力还没有完全展现出来。”神笑了笑，说道：“总之，好好努力吧！”

    ————————————————————————————————————

    不知不觉，外界已经过了十七天，而这十七天，世界发生了重大的变化。

    太阳出现的时间变的越来越短，也就是说，伴随着时间的流逝，黑夜持续的时间越来越长。

    如果不出意外，等狮子目狂彦降临的那一天。恐怕整个世界都会被黑暗笼罩。

    海面上出现了飓风和海浪，一些地方出现了不停闪烁的雷鸣，沉寂了很久的火山开始了活动。

    所有的人都有一种世界末日正在缓缓逼近的感觉，这是世界对于狮子目狂彦这种无法承受的存在所出现的一种抗拒。

    就好像是一个小孩子穿的棉袄如果硬要让大人去穿，那么除非是棉袄的质量超级好。好到无论怎么撑都撕不破的地步，否则绝对会被大人的身体给撑破的吧？

    而现在，世界就是棉袄，而大人就是狮子目狂彦，而且可以预见的人，这棉袄绝对可以那种质量——因为相比棉袄，狮子目狂彦的身体更加的结实。

    所以，狮子目狂彦如果来到了这个世界，那么世界恐怕都会发出悲鸣，那么只有两个结果——

    一是世界就这样被狮子目狂彦给撑暴，所有的大陆生灵毁于一旦，而且火山喷发，巨浪滔天，世界末日降临。

    二就是世界承认狮子目狂彦的“合法性”，也就是……统治者！

    因为如果是统治者，那么狮子目狂彦就可以自由的改造棉袄，把它变成一块肚兜或者内裤都行，而不是固定的棉袄——那么就不会被撑暴了。

    当然，世界意识不会那么容易让一个外来的生命体成为自己的主人的——所以，给人们反抗的时间还是有一段不是那么长的时间的。

    —————————————————————————————————————

    幻想乡，扭曲之间。

    “喝下去吧。”看着面前一脸冷静的艾尔利克，八意永琳一边感叹着，一边递上了手中的药剂，说道：“我是提前出去的，所以时间还剩下几年，你现在喝下去，然后炼化吧，我会为你护法的。”

    “嗯！”艾尔利克点了点头，看着面前的黑色药剂，他面不改色的扭开盖子，然后一仰头，喝了下去。

    “嘭”的一声，艾尔利克的身体外围爆发出了一层黑色的能量层，就像是燃烧的火焰一般的，朝着外围肆无忌惮的散发着自己的“热量”。

    只不过，火焰是热量，而艾尔利克则是一种让人从内心到灵魂都结冰的寒冷。

    “嘶！”八意永琳抽了一口冷气，然后一脸抽搐的看着艾尔利克，无奈的说道：“没想到，再一次看到他的时候，居然已经强到了这个地步……”

    “那么，就让我见证一下，你的成长，你的……蜕变吧！”

    —————————————————————————————————————

    禁地，圣地，时间之窟！

    “这些就是……”艾露莎一脸笑容的看着面前的一排排铠甲，说道：“这就是……我的铠甲吗？”

    “是的！”凯撒点了点头，说道：“这只是附属铠甲而已，最强的一套还在锻造之中，要试试吗？”

    “自然要试试了！”艾露莎摸上了铠甲之后，转过头，看着凯撒，说动：“用实战！”

 第0367章 来袭

    “这些就是……”艾露莎一脸笑容的看着面前的一排排铠甲，说道：“这就是……我的铠甲吗？”

    “是的！”凯撒点了点头，说道：“这只是附属铠甲而已，最强的一套还在锻造之中，要试试吗？”

    “自然要试试了！”艾露莎摸上了铠甲之后，转过头，看着凯撒，说动：“用实战！”

    “实战？”凯撒眉头一挑，然后带着一丝玩味的看着艾露莎，说道：“哦活，你的意思是，你要挑战我们了？”

    “自然是的。”艾露莎点了点头，然后坐在一旁，把自己随身空间内的契约铠甲一件一件的朝着外面拿了出来。

    让人心惊胆颤的是，这些铠甲全部都是破破烂烂的，甚至于都没有被护理——这不能怪艾露莎，要知道，艾露莎对于这些铠甲是非常喜爱的，但是如今却连护理的时间都抽不出来，这只能说明，这很长很长的一段时间，她几乎都在疯狂的训练。

    “如今，要和这些铠甲说再见了呢。”艾露莎笑了笑，然后摩擦着这些铠甲，过了许久，她缓缓地吐出一口气，解除了铠甲的契约。

    在地上挖了一个坑，艾露莎一件一件的将破旧的铠甲缓缓的埋了进去，然后竖起了一块木牌，笑道：“也不知道该怎么写比较好，就这样吧。”

    “好了。试一试新的铠甲吧。”神轻笑道：“不过，立刻开始实战，我觉得有点不现实呢。”

    “呃？”艾露莎一愣，然后用自己的鲜血在面前的蓝色铠甲上画了一个契约魔法阵。

    “唔！”艾露莎脸色一变，一股狂暴的精神力从面前的铠甲上传来，于此同时，神的声音传来了：“这些铠甲，已经不单单是铠甲了，而是有着自己的意识的……神器！没错，就是神器。虽然只是下品神器，但是也不是那些凡品铠甲那样，可以被你简简单单画上魔法阵就徐驯服的存在，好好的，把这一匹匹烈马，给征服吧！”

    凯撒在一旁看着倒在地上的艾露莎，说道：“一件件……你！”

    凯撒的话还没有说完，就看到艾露莎右手一挥，几乎是在一瞬间就把所有的铠甲都画上了魔法阵。她冷冷的说道：“我没有太多的时间一件一件的来驯服了，一次……搞定它们！”

    说着，艾露莎闭上了双眼……

    ————————————————————————————————————

    灵魂空间，铠甲试练。

    艾露莎冷冷的看着面前的……人影们。每一个人都是她的样貌，身上则是穿着各式各样的铠甲。

    “我是，天伦之铠！”因为艾露莎的执着，所以新的铠甲和旧的铠甲造型是完全一样的。而现在，穿着天伦之铠的“艾露莎”拿着剑，看着艾露莎。说道：“想要征服我？那就，打败我吧！”

    “我是，金刚之铠！”“我是，海神之铠！”“我是，炎帝之铠！”“我是，飞翔之铠！”“我是，黑羽之铠！”“我是，巨人之铠。”“我是，雷帝之铠！”“我是，炼狱之铠……”

    一个又一个穿着铠甲的“艾露莎”站了出来，然后站在一起，看着面前穿着普通的，毫无熟悉的“白板铠甲”的艾露莎。

    “我是艾露莎，艾露莎.斯卡雷特！”艾露莎看着铠甲们，然后握着一把最普通的白板铁剑，说道：“是，你们的，主人！”

    “主人？”天伦之铠看着艾露莎，轻笑一声，说道：“有没有这个资格，还需要你，证明一下呢。”

    “想要成为我们的主人？”黑羽之铠嘴角勾起一丝笑容，歪着头说道：“那就让我们，看看你的实力吧！”

    “那么，就开始吧！”艾露莎说着，缓缓的蹲下了身子，这时，一柄剑出现在了她的身后……

    ————————————————————————————————————

    禁地，圣地，时间之窟！

    “太鲁莽了！”凯撒脸色一变，然后低吼道：“一次挑战这么多铠甲，你以为你已经到权能级了吗！！”

    “呵呵，说不定，她不会失败哦。”神突然笑了起来，然后看着地上的艾露莎，说道：“还真是，天道轮回呢。”

    “嗯？”凯撒一愣，然后顺着神的眼神看了过去，一脸惊愕的说道：“这……难道说……”

    “是的哦，她，塑造了灵呢！”神带着笑容的看着艾露莎身上包裹着的光芒，说道：“准备好了，实战。”

    ————————————————————————————————————

    灵魂空间，铠甲试练。

    “你们是……”艾露莎一脸惊愕的看着面前的……艾露莎们。

    和穿着新铠甲的艾露莎不同的是，这些艾露莎身上的铠甲都是破破烂烂的。

    但是出乎预料的，她们的气势却比那些新铠甲的艾露莎，强上许多许多。

    “我是，旧.天伦之铠。”天伦之铠缓缓的走了出来，看着新的天伦之铠，轻笑道：“你就是我的接班人吗？你好，我是你的，上一辈。”

    “居然……凡品铠甲诞生了……灵？”新天伦之铠愣愣的看着面前的旧天伦之铠，不可思议的说道。

    “我们已经不行了。”旧天伦之铠看着自己身上铠甲的裂缝，然后抬起头，看着新天伦之铠，伸出手，抚摸着那崭新的铠甲，喃喃道：“真的，好羡慕啊。你们，最新的技术，全大陆最强的结晶，以及……超过我们十倍，百倍的材质，如果我们也有这些，就可以继续伴随着她战斗了吧。”

    旧天伦之铠低下头，然后一拳打在新天伦之铠的胸口，力量很小，只是让新天伦之铠的身子微微的一晃。

    “呐。后辈，现在，不是你们考验新的主人有没有资格驾驭你们，而是我们这些前辈，来考验一下你们，有没有资格跟随我们的主上，战斗！”旧天伦之铠抬起头来，看着新天伦之铠，轻笑道。

    “你……”艾露莎愣愣的看着旧天伦之铠。准备说什么，却被旧黑羽之铠打断了。

    “主上，这是我们，铠甲之间的交替。拜托了，让我们，为了你，发挥那最后一丝的。光芒吧。”一边说着，她一边头也不回的走向了新黑羽之铠，说道：“来吧。我的后辈……”

    这一幕，在每一套铠甲之间上演着，而那些没有接班人的铠甲，则是围着圈单膝跪在周围，灼灼的看着场中的战斗。

    “诸位……”艾露莎深吸了一口气，然后说道：“诸君，加油！”

    ————————————————————————————————————

    禁地，圣地，时间之窟！

    看着缓缓的从地上站起来的，脸上带着一丝泪痕的艾露莎，凯撒脸色凝重的说道：“你，怎么样？”

    “感觉……很复杂吧。”艾露莎苦笑一声，然后看着竖在地上的木牌，喃喃道：“谢谢你们。”

    说完，艾露莎转过身来，看着凯撒，低声说道：“来吧，实战。”

    “你已经准备好了吗？”凯撒看着艾露莎，低声说道：“你之前也挑战过我们八个人，结果，只是四个人的围攻你就被瞬杀了哦。”

    “嗯，我知道。”艾露莎点了点头，然后说道：“之前的我，是一个人，但是现在……”

    似乎可以感受的到随身空间内的铠甲传来的情绪，艾露莎轻笑一声，说道：“现在的我，有着伙伴在呢。”

    “既然如此……那就开始吧！”凯撒说完，身形一晃，一拳带着风压朝着艾露莎的头狠狠的砸了过去。

    于此同时，另外七道黑影也朝着艾露莎扑了过去……

    ————————————————————————————————————

    幻想乡，扭曲之间。

    “哈……哈……”艾尔利克喘着粗气的躺在地上，然后抹了一把额头上的冷汗，说道：“还是，不行啊……”

    “时间太短了。”艾尔莉柯皱着眉头，说道：“你知道我当时持续时间多久吗？第一次，我第一次就是二十个小时，而你，十二秒，这还是训练的这么久的结果。”

    “拜托，你可是此世之恶的本体，我只是人类之躯啊！”艾尔利克苦笑的看着艾尔莉柯，说道：“我压力很大的好吗？”

    “把压力变成动力，好好的克服掉就可以了啊！”艾尔莉柯低吼道：“给我继续！最起码也要十个小时才行好吗！”

    “天呐，你知道十个小时是多久吗？一小时是六十分钟，一分钟是六十秒，也就是说一小时是三千六百秒，而十个小时就是三万六千秒，我现在能持续十二秒，也就是说，我要提高三千倍的持续时间啊喂！”艾尔利克在地上悲鸣起来，说道：“不可能的啊啊啊。”

    “不知道，艾露莎会不会因为你这一个不可能磨蹭掉的时候而被狮子目狂彦干掉呢？”艾尔莉柯歪了歪头，说道。

    她的意思很简单，如果说在未来，艾露莎会收到致死的攻击，而原本艾尔利克可以在完成训练之后，刚好赶到救下艾露莎的，但是因为这磨蹭了一下，晚了两三秒，只能看着艾露莎被杀掉。

    “卧槽，你别乌鸦嘴，我起来！”艾尔利克脸色一变，咬着牙爬了起来，说道：“靠，我就不信了！！”

    “对，就是这一股气势，你需要的是磨练自己的精神力，你要记得，你的身体是绝对可以承受住的，但是承受不住的是你的精神。理解吗？精神力！”艾尔莉柯冷声说道：“对于现在的你来说，构成木桶的木板里，最短的一块就是精神力的一块！”

    “我知道了啊！！”艾尔利克低吼一声，然后说道：“来战个痛快吧啊啊！！”

    —————————————————————————————————————

    大陆！

    “呵，我回来了。”狮子目狂彦轻笑一声，然后带着一丝笑意的看着这个世界，喃喃道：“我要看看，世界你可以支撑的住我的权能多久，乖乖的成为我的囊中之物吧！”

    “嗯？”狮子目狂彦突然转过头来，看着站在自己面前的一群人。眉头挑了挑，说道：“哇哦，你不是那个，啧，干掉我的人吗？你居然还活着？太时髦了啊！”

    “哟，好久不见了啊。”神对着狮子目狂彦笑了笑，举起了手打了一个招呼，说道：“不过我现在已经不是神了哦。”

    “哈哈哈，我早就看出来了。我这么时髦！”狮子目狂彦笑了起来，看着神说道：“神权直接冲击我，我第一次碰到这么丧心病狂，这么时髦的神啊。”

    “哈哈。谢谢夸奖了。”神笑了笑，然后看着狮子目狂彦说道：“只是，还是没能把你干掉呢。”

    “啧啧啧。”狮子目狂彦竖起了食指，摇了摇自己的食指。说道：“想要干掉我，可没有那么简单呢。”

    “的确啊。”神笑了笑，在上一次和狮子目狂彦的交锋之中。自己可谓是完暴，用尽了最后的底牌，也只是重伤了对方。

    “现在，你们这些人围着我，是想干什么？”狮子目狂彦挑了挑眉头，说道：“难道是想干掉我？哇哦，太时髦了！”

    “哈哈，干掉你吗……”神笑了出来，说道：“我们可没有那么大的胆子呢，顶多，只是拖延一下时间吧。”

    “拖延时间？”狮子目狂彦摇了摇头，说道：“这太不时髦了，你们觉得，拖延时间又有什么意义？又能干什么？最后的结局，依旧是，我会成为神！”

    “撒，谁知道呢？”神笑了笑，然后说道：“来试试就知道了吧！”

    “吼！”凯撒低吼一声，身上爆发出了一阵金光，四肢变成了龙，而身上披上了龙鳞，但是依旧是两米的身高。

    而其他人也都是保持着两米或者以下的身高，因为大家都知道，面对狮子目狂彦这种强敌，如果化作巨大的身体，那么只会让自己更惨。

    身体大，可以被攻击的位置也就更大，而且巨大的身躯就让自己的行动速度变慢，可谓是巨大型靶子。

    “龙王的咆哮！”凯撒的腮帮子鼓的大大的，然后深吸一口气，带着毁灭的气息朝着狮子目狂彦席卷了过去。

    “噢噢，这一招很时髦啊！”狮子目狂彦眉头一挑，这时，一道黑影出现在了他的身后，亚托克斯握着长剑，朝着狮子目狂彦的身上砍了过去。

    “呵！”狮子目狂彦轻笑一声，举起手来，将亚托克斯的长剑握住，然后朝着一旁一甩。

    “巨人的，右拳！”波罗丁从而天降，一拳狠狠的砸在了狮子目狂彦所在的地方，只不过，从旁边传来的巨力让波罗丁飞到了一旁——狮子目狂彦在一瞬间躲开，然后又一脚把波罗丁踢飞了。

    “太弱了！”狮子目狂彦低喝一声，伸出手挡住了星尘发射过来的光束，然后抬起手，挡住了利薇特安的巨口。

    “可恶啊啊！”化作了海龙的利薇特安咆哮者，但是就像是人咬在钢筋上一样，无论她用上多么大的咬合力，都无法让狮子目狂彦动弹一下。

    “吼！”利薇特安愤怒的从口中吐出了海龙的灼热火焰，然后化作了人形，跳到了凯撒的身边。

    利薇特安的人形并不是鱼尾巴，而是进一步的完全人形的变身，毕竟鱼尾巴是她用来卖萌的，真的作战的时候会很不方便。

    “战争咆哮！”沃利贝尔朝着狮子目狂彦缩在的方向吼了出去，恐怖的声波传递开来，让面前的景色都微微的扭曲着，而在沃利贝尔的前方，就像是被压路机碾过的一样，树林全部都被摧毁了。

    “哈哈哈，虽然你们很弱，但是你们的攻击是相当的时髦啊！”狮子目狂彦大笑了起来，然后鼓着掌，毫发无伤的站在原地，摇头晃脑的说道：“只不过，攻击力差了那么一点点。”

    “呼……”凯撒吸了口气，这时，从天而降了如同是灭世火雨一般的火焰，泰尼维亚的咆哮声在空中响起：“吔我大陨石巨翼啦！”

    本来是散开的火雨，在泰尼维亚精准的控制力下，全部集中了起来，就像是被漏斗集中的水一样，朝着狮子目狂彦倾泻了过去。

 第0368章 艾露莎，出击

    从天而降了如同是灭世火雨一般的火焰，泰尼维亚的咆哮声在空中响起：“吔我大陨石巨翼啦！”

    本来是散开的火雨，在泰尼维亚精准的控制力下，全部集中了起来，就像是被漏斗集中的水一样，朝着狮子目狂彦倾泻了过去。

    就像是漩涡的中心，不，甚至于更加狂暴的，无数的火焰聚集在了狮子目狂彦的身上。

    然后，震天的轰鸣声响起，狂暴的火焰，以及被火焰炸起的，翻滚的泥土，四散开来的飓风让周围的人们忍不住的把手抬起，挡在面前——除了龙王等人。

    他们依旧是一动也不动的看着面前那引爆这一些的中心点，飞溅开来的泥土在他们身前就已经被那凝聚着的魔力冲散了。

    伴随着风暴的停息，烟雾缓缓的蔓延开来，然而，很快的，在各种魔力互相碰撞的情况下，烟雾在及其短的时间内被吹散了。

    在大家视线的中心，一处巨大的坑洞出现在了地面上，深十几米的巨坑，然而，在坑洞的最中心，有一个一人粗细的石柱屹立着，而在石柱的最顶端，狮子目狂彦正一脸无奈的竖起自己的食指，晃了晃：“啧，啧。啧。一点，一点也不时髦啊。”

    毫发无伤，是的，毫发无伤！泰尼维亚有点泄气的说道：“真的假的，一点伤害也没有吗……”

    “让我来告诉你们。时髦的攻击，是怎么样的吧！”狮子目狂彦轻笑一声，然后脸上的笑意缓缓地退去，一脸煞气的缓缓向前踏了一步，低声说道：“看！”

    那一霎那，就像是蓄力依旧的杀气爆发了一样。以狮子目狂彦为中心，就像是暴风一般的，一股肉眼可见的气浪四散开来。

    “咕！”凯撒发出了一声悲鸣，用手挡在自己的身前，在狮子目狂彦踏步的那一瞬间，他就觉得一股让他浑身颤抖的气势四散开来。

    “这就是……权能……”波罗丁深吸了一口气。那是绝对的一种压制。

    “加油啊，不能就这样放弃了！”泰尼维亚低吼一声，然后双手在身前就像是在把废纸揉成一团的，狠狠的一压，一颗细小的火球出现在了她的掌心里。

    “呼……”深吸一口气吐了出来，泰尼维亚将手心里那发着光的火球朝着狮子目狂彦扔了过去，“炎爆陨星！”

    “噢噢。这一招很时髦啊！”狮子目狂彦眉头一挑，然后伸出自己的左手，朝着那飞过来的火星狠狠的一抓。

    “就是现在！给我……转啊啊啊！”泰尼维亚一声怒吼，那直线前进的火星突然的转动了一个方向，从狮子目狂彦的指缝之间擦了过去，然后在他的脸上爆炸开来了。

    “轰”的一声巨响，哪怕是释放招数的泰尼维亚本人都是被爆炸开来的暴风吹的后退了几步，周围的树木以及围观的人都像是被卷入了龙卷风里的人类一样，被爆炸的风压吹飞到了天上。

    “怎么样？”泰尼维亚喘着粗气看着那飘起来的灰尘，然后右手一挥。一道微风就吹散了飘起来的灰尘。

    “后面！！”站在泰尼维亚远方远处的波罗丁突然一声怒吼，泰尼维亚惊愕的转过头来，发现狮子目狂彦正一脸笑意的站在了自己的面前。

    “嘶，刚才那一下……有点疼啊！”狮子目狂彦笑着摸了摸自己的额头，上面有一个指头点大小的红晕。

    “竟然……只是这种程度……”泰尼维亚深吸了一口气。然后强压下了心头的恐惧，埋着头，右手放在狮子目狂彦的腹部，低喝道：“极爆。凰炎弹！”

    “轰”的一声，又是一声惊天的爆炸，借着爆炸的烟雾，泰尼维亚迅速的后退，然后和其他人聚集在了一起。

    “喂喂，泰尼维亚你这种距离的凰炎弹……不怕把自己也弄死吗？”凯撒有点抽搐的看着泰尼维亚，你这叫碉堡了知道吗？董(哔——)瑞在看着你好吗！！

    “哈……哈……没事，我是凤凰。”泰尼维亚举起自己的右手晃了晃，说道：“看，这就是损伤。”

    右手上的肌肉几乎都被炸的破破烂烂的了，只有几根肉筋在连接着，苍白的骨头也裂开了数处。

    只不过，仅仅只是眨眼的时间，骨骼迅速的回复，细腻的手臂已经出现在了泰尼维亚的身体上。

    “是谁告诉你们，围在一起就能防御我的？”突然，背靠背围成一圈的众人的身后，响起了狮子目狂彦玩味的声音：“太不时髦了啊！”

    “嘶……”泰尼维亚瞳孔在一霎那缩小到了极限，毫不犹豫的向前一扑，回头就是深呼吸：“煌炎吐息！”

    “龙王的咆哮！”凯撒几乎是在同时用出了自己的咆哮，同时，还有波罗丁的巨人的右腕和星尘的众星奇迹，凯尔的圣洁火焰，亚托克斯的战争痕迹，沃利贝尔的战争咆哮以及利薇特安的海龙咆哮弹。

    所有的人同一时间前扑，然后一起转身，一起使用了招牌技能。

    八道光束带着毁灭一切的能量碰撞到了一起，淹没了狮子目狂彦的身体，然而，伴随着光芒的消失，火焰的熄灭，灰尘的吹散，露出来的依旧是狮子目狂彦那毫发无伤的身体。

    “啧，啧，啧。”狮子目狂彦有点无奈的摇了摇头，说道：“完全，不时髦啊。你们的战斗，已经失去了战斗的意义，不时髦的战斗，没有存在的意义，特别是。困兽之斗！”

    说着，狮子目狂彦缓缓地举起了自己的右手，说道：“一拳，解决掉你们！”

    “啊啊啊！！圣洁光龙模式！！”凯撒低吼一声，身上出现了金属和光的铠甲，无数的龙魂在他的身体周围缠绕着。咆哮着，比之前恐怖无数倍的气势缓缓地散开。

    “战争之王模式！”波罗丁眼睛之中红光一闪，身上开始出现一件又一件古朴的厚重的铠甲，一柄巨大的铁锤被他紧紧的握在了手中。

    “灭世魔龙模式！”利薇特安蓝色的头发瞬间变成了漆黑无比的黑色，脸上出现了黑色的纹路，身上还是散发黑暗的气息。

    “星图史话。众星之王！”星尘的身上开始缠绕着一颗又一颗的“星星”。伴随着星星的出现，他的气势开始疯狂的攀登起来。

    “朱雀化身！”泰尼维亚低吟一声，头上的发冠上的羽翎开始边长，边的更加的华丽，身后的尾羽也从纯红变的更加美丽起来。

    “雷霆之怒！”大量的雷电开始缠绕在沃利贝尔的身上，渐渐的，他身上的铠甲上的绿色宝玉开始变成湛蓝起来。

    “神圣天使！”“炼狱魔王！”

    凯尔和亚托克斯的变身如出一辙。只不过一个人是以白色，圣洁为主，另一个人是黑色，不详为主。

    八个人的最后的底牌一出，让那蔓延全场的狮子目狂彦的气势终于开始缩了一点。

    “哦霍……”狮子目狂彦眉头一跳，惊讶的说道：“不错，真不错，很时髦啊！你们的技能，真的很时髦啊！”

    “呼，没有想到。这上万年不会用几次的技能居然在这么短的时间内就用了好几次……”凯撒苦笑一声，然后一脸阴沉的看着狮子目狂彦，说道：“诸位，我们一定要拖延到那一刻的到来，哪怕是。豁出自己的姓名！”

    “啊！我当然知道啊！”泰尼维亚咬了咬牙，狠狠的扇了扇自己的翅膀，橙色的火焰包裹住了狮子目狂彦。

    而这一次，狮子目狂彦不像之前那样无动于衷，而是眼睛猛地一睁，让周围的火焰被猛的震散了。

    “哈，看来显得我们，不能让他像之前那样轻松了呢？”泰尼维亚轻笑一声，看着狮子目狂彦说道：“是吗？”

    “有必要得意吗？”狮子目狂彦抬起头，轻笑道：“无非是吹口气就能杀死的程度变为……”

    身影瞬间消失，下一刻，泰尼维亚被凯撒猛的拉开，而拉开泰尼维亚的凯撒，则是怒喝一声，右拳缠绕着大量的龙魂，狠狠的和狮子目狂彦的右拳碰撞在了一起。

    “噗哧”一声，凯撒的右手自肩膀处被彻底的撕裂了，就像是一颗木头被打桩机被打中了一样，掉到地上的右手已经彻底的被粉碎了。

    “凯撒！！”泰尼维亚大吼道：“可恶啊啊啊！！！”

    “我说的，只不过是从吹口气就能杀死的程度变为需要抬抬手才能杀死的程度而已，对我来说，并没有多大的变化哦。”狮子目狂彦轻笑一声，看着右手彻底消失的凯撒，竖起手指，说道：“你现在时髦多了。”

    “灭世混沌火！”利薇特安的声音从半空中响起，带着恐怖的气势，赤红色的火焰笼罩了狮子目狂彦的身体。

    “呼，挺暖和的。”狮子目狂彦轻笑一声，然后猛地从地上跳了起来，抓住了利薇特安的脖子，像是鞭子一样，朝着地面狠狠的一甩。

    “嗖”的一声，利薇特安的尾巴狠狠的砸在了地上，然后巨大的冲击力甚至让地面整个的裂开了。

    “哇哦，你本身就很时髦了哦”狮子目狂彦眉头一挑，然后大笑着把尾巴皮开肉绽的利薇特安扔到了一旁。

    “已经解决掉两个了呢，剩下的人，又能拖住我十秒？还是二十秒呢？”狮子目狂彦歪了歪头，轻笑一声。

    “你说，你解决了两个？”凯撒的声音在狮子目狂彦的后方响起，“我怎么不知道，你解决了哪两个人呢？”

    “就是说啊……”利薇特安挣扎着从地面爬了起来，然后说道：“嘿，尾巴而已。咱才不介意呢！”

    “啧啧，纠缠不清一点也不时髦啊。”狮子目狂彦摇了摇头，说道。

    “抱歉了呢，这次我们还真的要纠缠一下。”凯撒轻笑道：“不时髦，就不时髦了吧。”

    “不时髦的话……就要死哦。”狮子目狂彦话音一落。一股恐怖到极致的杀气就从他的身体内爆发开来，几乎是在一瞬间，周围的人已经承受不住杀气，晕了过去。

    甚至于周围的森林都因为这恐怖的杀气开始枯萎起来，凯撒不由得抽了一口冷气，说道：“只是杀气就有这种效果…”

    “这就是权能啊……”波罗丁喃喃道：“以自身影响世界。就是这么一回事了吧。”

    “狂暴猎杀！”亚托克斯朝着狮子目狂彦冲了过去，而此时，波罗丁也举起了自己的锤子：“王的铁锤！”

    “太慢了！”狮子目狂彦面不改色的将亚托克斯那紧紧靠着风压就能让地面被切开的利剑用两根手指夹住，然后有一只手指托住了波罗丁的铁锤，说道：“太轻了。”

    “太弱了！”将波罗丁和亚托克斯狠狠的撞在一起，狮子目狂彦不满地说道：“你们。太弱了，太不时髦了，我已经没有耐心继续和你们纠缠了，就到此结束吧！”

    这样说着，狮子目狂彦左腿前迈，然后扭腰，右拳比直的打了出去。一边出拳，他一边说道：“时髦的右直拳！”

    “咚”的一声沉闷的声音在右拳的前方响起，然后伴随着的是空间的扭曲，似乎是那一拳已经让这里的空间都被扯动了一样。

    下一刻，八个人已经倒在了地上，身下是蔓延开来的鲜血。

    “真是，太时髦了，这一拳。”狮子目狂彦满意的点了点头，然后缓缓地朝着神走了过去，说道：“现在。只剩下你一个人了呢，神。”

    “哈哈，的确，但是，时间也刚刚好啊。”神笑了出来。然后抬起头，灼灼的看着狮子目狂彦，说道：“打败你的勇者，诞生了！”

    “狮子目狂彦。”艾露莎从天而降，看着倒在地上的凯撒等人，深深的吸了一口气，说道：“打伤艾尔利克，重伤几位师傅，妄图毁灭世界……”

    一句一句的说着，艾露莎也一步一步的走近狮子目狂彦，她低声说道：“你的罪恶，谁也无法饶恕，谁也无法原谅。”

    “我，要制裁你！”抬起头，艾露莎死死地盯着狮子目狂彦，举起了手中的剑，说道：“赐予你，死亡！”

    狮子目狂彦没有之前那份轻松，而是危险的眯着自己的双眼，看着面前的艾露莎，又转过头看了看神，笑了出来，说道：“哈，这就是你们的底牌吗？神哟，你们拖延时间，就是为了让她彻底的掌握神权吗？”

    “就是如此。”神轻笑一声，说道：“我们成功了，不是吗？”

    “哈哈哈哈哈！！”狮子目狂彦仰天大笑起来，笑的上气不接下气的捂着自己的肚子，说道：“搞笑，实在是太好笑了，我要让你知道，你的希望，带来的只是绝望！”

    “是绝望，还是希望，可不是你来判定的。”艾露莎看着狮子目狂彦，低声说道：“废话无用，接招！”

    没有多的话，艾露莎已经握着剑朝着狮子目狂彦刺了过去，狮子目狂彦左手抬起，朝着艾露莎的剑身拍了过去，同时右手握拳，准备在拍开剑身的一瞬间，一拳打过去。

    艾露莎面不改色的微微一转自己的手腕，让剑锋的方向对着狮子目狂彦的左手，如果狮子目狂彦继续拍下去的话，恐怕就是一道血口。

    要知道，身为权能级的艾露莎的攻击可是的的确确可以打到狮子目狂彦的。

    如果说狮子目狂彦是三次元的活人，那么凯撒等人就是二次元的动漫角色。

    动漫角色再强，哪怕是毁灭宇宙的卡卡罗特，三次元的人也可以轻易的撕碎他的海报，而卡卡罗特却无法对三次元的人物造成哪怕是一丝的伤害。

    而如今，艾露莎已经是三次元的人物了，她的攻击的的确确的会给狮子目狂彦造成伤害。

    “我还是第一次和握剑的剑士对战呢。”狮子目狂彦轻笑一声，然后喉咙深处发出了一声咆哮，把艾露莎整个人震的后退了开来。

    “时髦的右拳！”狮子目狂彦低吼一声，右拳上肌肉猛的鼓了起来，然后带着撕碎空间的力量，这一拳狠狠的砸向了艾露莎。

    “换装！金刚之铠！”艾露莎低吼一声，身上切换成了一套白色的铠甲，巨大的盾牌挡在了身前，和狮子目狂彦的右拳碰撞到了一起。

    “咚”的一声闷响，艾露莎面不改色的把金刚之铠收了回去，然后一脚踢在了狮子目狂彦的腹部。

 第0369章 杀！

    “换装！金刚之铠！”艾露莎低吼一声，身上切换成了一套白色的铠甲，巨大的盾牌挡在了身前，和狮子目狂彦的右拳碰撞到了一起。

    “咚”的一声闷响，艾露莎面不改色的把金刚之铠收了回去，然后一脚踢在了狮子目狂彦的腹部。

    狮子目狂彦面不改色的抬起自己的手，挡在了自己的腹部，抓住了艾露莎的脚踢之后，紧紧地握住艾露莎的脚，然后向后狠狠的一甩。

    艾露莎被狮子目狂彦甩的向地面飞去，艾露莎单手在地上一撑，然后一个后空翻落在了地上。

    “嘻嘻嘻，你，很时髦啊！”狮子目狂彦嘴角露出了一丝笑容，看着艾露莎说道，然后快速冲向狮子目狂彦，抬起右腿一个横扫。

    “换装！天伦之铠！”艾露莎切换成了天伦之铠，抬起自己的右手，挡住了狮子目狂彦的横扫，而且凭借着这份力量，她快速的飞到了半空中。

    “天伦.缭乱之剑！”十数把闪烁着寒光的飞剑在艾露莎的身后绕成了一个圈，接着就像是火箭一样的，瞬间散开，朝着狮子目狂彦围剿了过去。

    “喝！”狮子目狂彦怒喝一声，身上一股肉眼可见的气浪朝着四面八方散开来，和武装者的稀有级技能魔力护体有点像——在一瞬间让魔力从周围爆发。然后周围的敌人被吹开。

    而狮子目狂彦的这一喝，让狮子目狂彦的飞剑的阵势被吹散，打乱了进攻的脚步。

    只不过，艾露莎最常用的铠甲就是天伦之铠，像这种剑阵被打乱的情况在她刚开始战斗的时候几乎每一天。每一次战斗都会出现。

    魔力就像是蜘蛛吐丝一样，快速地粘在了剑柄上，然后缠绕在了剑柄上，就像是一只手握住了剑一样。

    “哇哦，这一招很时髦啊！”狮子目狂彦看着艾露莎身后牵扯而出的十几根蓝色的魔力丝线，配合长剑就像是一个有着十几条尾巴的人一样。

    “嗖”的一声。一柄剑擦过了狮子目狂彦的腰部，紧接着，其他的剑接连不断的朝着狮子目狂彦刺了过来。

    “哦哦哦~”狮子目狂彦一边后退一边躲避着疯狂刺过来的长剑，说道：“这还是相当的凶猛啊。”

    艾露莎眼睛猛地一怔，飞剑突然的加快了速度，然后在朝着狮子目狂彦的脖子抹了过去。

    “哦呀！”狮子目狂彦迅速抬起手。呈手刀状切在了艾露莎控制长剑的魔力丝线上，没有了魔力丝线的直接控制，飞剑的速度减弱了不止一筹。

    随手握住艾露莎的飞剑，狮子目狂彦手上肌肉猛的一股，伴随着“咔嚓”的声音，一片片破碎的铁片落在了地上。

    “质量不太好啊。”狮子目狂彦摇了摇头，看着艾露莎。笑道。

    艾露莎看了一眼狮子目狂彦，冷笑一声，说道：“质量好不好，不需要你来说……”

    说着，地面上的铁片泛起了蓝色的光芒，然后迅速的在半空中集合到一起，不到三秒，一柄崭新的长剑重新出现在了空中。

    “哇哦~这个功能太时髦了！”狮子目狂彦一脸惊讶的看着艾露莎的长剑，说道：“好厉害好厉害！还能自我修复啊，啧啧。我也想弄一把了。”

    艾露莎嘴角抽搐了一下，这个自我修复……不是长剑的功能好吗啊啊啊！！！其实是艾露莎动用了权能的结果，不然的话狮子目狂彦破坏的东西是不会复原的。

    艾露莎不相信狮子目狂彦会感应不出来自己使用了权能，所以狮子目狂彦会这样感叹完全是在卖萌。

    “换装，飞翔之铠！”艾露莎身上的铠甲在一瞬间化作了一道白光。于此同时，另一套铠甲出现在了她的身上。

    “啧啧，这套铠甲实在是太不时髦了啊！”狮子目狂彦瘪瘪嘴，似乎很鄙视的看着艾露莎，说道。

    “……”艾露莎嘴角猛的抽搐了一下，因为刚才那一瞬间，她的内心响起了飞翔之铠的器灵的咆哮：(啊啊你这魂淡你那鄙夷的眼神是什么意思！你懂个篮子，这叫兽耳诱惑和豹纹诱惑好吗！！)

    (冷静一点……)艾露莎有点无奈的安抚道，有了器灵就是有好处和坏处，好处自然是和装备的契合度会因为器灵的关系很快的上升，坏处自然就是……

    器灵就好像是猫，犬这种小动物一样，如果作为主人的艾露莎不去安抚的下就会炸毛，虽然不会给你的控制带来麻烦，但是会一直在你脑海里吵来吵去的。

    (呜呜呜，主人他黑我！)飞翔之铠声音中充满了不忿，它气鼓鼓的在艾露莎的脑海里说道：(我怎么就不时髦了？)

    (呃，你不能以你的审美观来判断一个外星人对不对？要知道，他是一个外星人。)艾露莎默默地在内心狮子目狂彦，说道；(外星人的审美观总是很奇葩的，你和一个奇葩比你就输了。)

    (哦哦，原来是这样，主人知道的真多！)飞翔之铠一脸崇拜的说道：(哼哼，那我就不和一个审美奇葩的外星人计较了，主人打爆他！)

    艾露莎没有回话，而是准备通过自己的行动来证明自己的行为。

    在飞翔之铠的速度加成下，艾露莎的速度整整多出来两成有余，实力稍微差一点的人甚至于连艾露莎的身影都看不到。

    而此时，艾露莎正快速地出现在了狮子目狂彦的身后，飞翔之铠的武器和普通的剑不一样，更倾向于狼牙棒类似的。但是却是扁平的——或者说巨大的剑带锯齿？

    而此时，艾露莎正握着这一把造型其他的武器，朝着狮子目狂彦的脖子砍了过去，那闪烁着寒芒的利齿正在警告旁人，它不是看着狰狞而已。

    “哇哦哦哦！！”狮子目狂彦猛地一个前倾。但是脖子还是被划出了一道血线，不由得大呼道：“噢噢，速度太快了啊！”

    艾露莎却是一点得意之色都没有，对于不熟悉的人来说，换装铠甲的战斗特色以及优势之一就是铠甲的多样性以及未知性。

    但是这一次，飞翔之铠的未知属性速度增幅居然在出其不意的情况下还能被狮子目狂彦躲过去！

    “呼……”艾露莎轻轻的吐出了一口气。喃喃道：“鬼影……闪！”

    消失，然后瞬间出现在了狮子目狂彦身后，整个过程不到十分之一秒，甚至于连狮子目狂彦的眼前都出现了一个残影。

    “嘶！疼啊！”狮子目狂彦暴躁的捂着自己的腹部，上面正有一个不算太浅，但是也算不上有多深的伤口。

    “煌吼！”狮子目狂彦眼睛微微一眯。然后深深的吸了一口气，朝着艾露莎张开了嘴“吼”的一声咆哮了出去。

    “咕！”艾露莎脸色一变，但是那吼声居然突破了法则限制，明明是“声音”，但是却突破了“音速”的限制，这就是权能的力量。

    “换装，金刚之铠！”艾露莎只来得及切换成防御力最强的金刚之铠并且将防御魔法阵完全展开之后。就被那咆哮给糊了一脸。

    十数秒过去，艾露莎喘着粗气的看着周围的景色，抽搐着自己的嘴角。

    以艾露莎所站的位置为分界线，前面还算是玩好，而后面已经是彻底的被犁过了一样，泥土完全的翻滚了起来，树木也都被碾成了碎木屑然后四散开来。

    “咳。”狮子目狂彦轻咳了一下，然后揉了揉自己的脖子，说道：“这一招很时髦呀，就是对嗓子不太好。所以我推荐用……”

    “打住！”艾露莎出声喝道：“作者没有收到赞助费，不要打广告好吗？”

    “啧啧。”狮子目狂彦摸了摸下巴，说道：“我想，我们已经没有需要继续的互相试探了吧？你也知道，现在你身上这个级别的铠甲的话。是没有资格，也没有能力和我一战的，如果你只有这些级别的玩意的话，这场战斗我想，输的是你哦。”

    “啊，看起来的确是这样呢。”艾露莎也没有矫情，而是点了点头，承认道，然后身上的铠甲恢复成了普通的模式。

    “哦，是准备放弃了吗？”狮子目狂彦挑了挑眉头，说道：“啧啧，到头来，这个位面所谓的强者，也就只有这个级别吗？太不时髦了啊。”

    “谁说，我要放弃的？”艾露莎歪了歪头，好笑的看着狮子目狂彦，说道：“呼……”

    伴随着艾露莎的深呼吸，一股躁动到了极点的魔力从她的身上涌现出来，让狮子目狂彦都有点惊讶。

    “啊啊啊啊！！！”艾露莎突然，发出了一声怒吼声，“换装，天神之铠！！”

    不再是金属的铠甲，而是用的布制的铠甲，紧紧地包裹住艾露莎的身体，然后一柄长长的长枪出现在了她的手中。

    “咕！”如同世界第一的披靡感从艾露莎的身上肆无忌惮的向着四周散发着，但是狮子目狂彦却敏锐的察觉到——这种披靡天下的气势，并不是艾露莎本人散发出来的，而是那一套铠甲散发出来的。

    “抱歉，天神还有点闹别扭呢。”艾露莎轻笑一声，天神之铠因为自己居然不是一开始就登场而感到不开心，只不过狮子目狂彦的战斗力却让它立刻的兴奋了开来，所以才会散发着那种气势——这是天神之铠的挑衅。

    “有趣……”狮子目狂彦嘴角微微掀起，然后笑容渐渐的变大，最后变成了疯狂的狂笑，“哈哈哈哈哈，太有趣了，实在是太有趣了，哈哈哈！！居然。居然一套铠甲，都敢嘲讽我……”

    “轰”的一声，艾露莎就像是破冰船一样，一路将面前的障碍物全部冲散的朝着狮子目狂彦冲了过去，手中的长枪挥舞着。朝着狮子目狂彦狠狠地一刺。

    “太天真了！”狮子目狂彦低吼一声，左手抬起，从内到外狠狠的一挥，将艾露莎的长枪震开之后，右拳握紧，“时髦的右直拳！”

    “哼！”艾露莎冷哼一声。缠绕在她身后的两条红色的之中的一条快速地出现在了她的身前，稳稳地拦住了狮子目狂彦的右拳。

    “哦！”狮子目狂彦眉头一条，说道：“寸劲！”

    “唔！”艾露莎猛地一皱眉头，狼狈的后退了几步，惊愕的看着狮子目狂彦，喃喃道：“居然……”

    “嘿。这是我从一个叫龙傲天的时髦小伙子身上学来的。”狮子目狂彦笑了笑，说道：“不错吧，我用了三个女奴就和他换到了很多不错的技巧哦，比如说……”

    “喝……”狮子目狂彦低喝一声，左脚狠狠的向前一踏，然后右拳后缩，扭腰。

    在左脚踏在地上的一霎那。扭腰，耸肩……全身的力量聚集在右拳上，朝着艾露莎打了过去。

    “十字禁锢防御！”艾露莎低喝一声，两条布匹快速地集中在了她的身前，然后拦在了狮子目狂彦的右拳前方。

    伴随着就像是拳击手完美的右直拳打中了沙袋一样的那种“嘭”的一声闷响，狮子目狂彦的右拳狠狠的打在了艾露莎面前的布匹上。

    “咳。”艾露莎发出了一声闷哼，巨大的冲击已经让她狼狈的后退了一米远，只是，后退的同时她也没有闲着，快速地抬起自己的长枪。横扫着打中了狮子目狂彦的腹部。

    “咳，相当的不错啊。”狮子目狂彦嘴角抽搐了两下，看着站在自己身前不远处的艾露莎，说道：“啧啧，不愧是战斗系的权能级。比之前那个所谓的神，要厉害的多呢。”

    “呃……”神无奈的揉了揉自己的鼻梁，说道：“感情我躺着也中枪吗？”

    这是没办法的，如果说艾露莎是战斗派，那么神就是技术宅了。

    例如狮子目狂彦一拳打过来，身为技术宅的神在权能级的经验下，得知了“嗯要从这个方向用这个力度这个速度打出一拳就可以挡住”的方法，但是……他跟不跟的上是个问题。

    “废话无用！”艾露莎可没有和狮子目狂彦继续废话下去的兴趣和耐心，紧紧地握住了自己右手的长枪，朝着狮子目狂彦刺了过去。

    “啧啧，太急躁可是一点也不时髦啊！”面对着这样的艾露莎，狮子目狂彦也不敢放松警惕，因为在铠甲以及权能级的加成下，对方的战斗力已经不弱于自己了。

    之后，两人狠狠的撞到了一起……

    ————————————————————————————————————

    “噗咳……”艾露莎一脸苍白的看着刺穿自己腹部的手，然后扯出一个难看的笑容，看着狮子目狂彦说道：“看起来，赢的人是我呢。”

    “……”狮子目狂彦一脸难看的看着同时刺穿自己喉咙，心脏的长枪以及化作锐利的刀锋的布匹，张了张嘴，然后缓缓的倒在了地上。

    “哈……哈……”艾露莎捂着腹部，狼狈的后退了几步之后，坐在了地上，拼命的喘着粗气，看着神和龙王等人，说道：“赢……赢了？”

    “呼……看起来是……”神的话还没有说完，就露出了绝望的神色，而艾露莎并没有问为什么，因为她已经察觉到身后缓缓升起的气势。

    “啧啧，不得不说，你真的很厉害啊，居然和那边那个神一样，杀掉了我一次。”狮子目狂彦笑了笑，然后摸了摸自己的脖子和心脏，说道：“老实说，我还真没想到我会被利器杀掉。”

    “怎么……可能？”艾露莎不可置信的看着狮子目狂彦，说道：“我明明已经……”

    “是的，你明明已经杀掉我了。”狮子目狂彦笑了笑，然后点了点头，说道：“我也的确死掉了。”

    “……那现在……”艾露莎已经有点搞不清楚状况了。

    “你知道吗？我啊，曾经获得了一个密保，叫做圣斗士之心。”狮子目狂彦笑了笑，说道：“它可以让我复活数次，而且我每一次复活，都会产生一个抗体，那就是针对杀死我的方法的抗体。”

    “曾经有人想要无限车轮累死我，而结果我死了，重生之后我获得了无限的耐力以及魔力。”

    “曾经有人用钝器活生生砸死我，而我的确死了，重生之后我获得了抵御所有拳头，钝器的皮肤。”

    “而曾经有人用元素魔法将我轰成了碎片，等带我重生之后我获得了地狱所有元素魔法的皮肤。”

 第0370章 艾尔利克，参上！

    “你知道吗？我啊，曾经获得了一个秘宝，叫做圣斗士之心。”狮子目狂彦笑了笑，说道：“它可以让我复活数次，而且我每一次复活，都会产生一个抗体，那就是针对杀死我的方法的抗体。”

    “曾经有人想要无限车轮累死我，而结果我死了，重生之后我获得了无限的耐力以及魔力。”

    “曾经有人用钝器活生生砸死我，而我的确死了，重生之后我获得了抵御所有拳头，钝器的皮肤。”

    “而曾经有人用元素魔法将我轰成了碎片，等带我重生之后我获得了抵御所有元素魔法的皮肤。”

    “再然后，有人把我关在一个时间流速是外界十倍，百倍，千倍，万倍，十万倍，百万倍的特殊地点里，然后，我老死了，再然后，我就获得了无尽的寿命，以及永远不会老去的肉体。”

    “之后，有人试图用错乱的空间将我杀死，他做到了，我复活之后，我获得了绝对空间的能力，空间之力只会在被我认同的情况下才会被我利用，而那以后，我就可以自由的穿梭各个世界。”

    “然后……”

    狮子目狂彦轻笑着说着，补充着：“现在，时间，空间，灵魂魔法。元素魔法，利器，钝器，车轮战，神权……所有的一切。所有的一切，都已经不会再对我起作用了。”

    “而圣斗士之心可以使用十二次，刚才那一次，正好是第十二次，所以，感谢你哟。让我变成完美而无法击败。”狮子目狂彦哈哈大笑着。

    艾露莎快速地在脑海里思考了一遍，然后绝望的发现，就目前而言，狮子目狂彦，真的是无敌的。

    诚然，仅仅十二次的复活是无法让一个人达到完全无敌的状态的。但是相对无敌还是可以做到的。

    而在艾露莎的这个世界，狮子目狂彦已经是相对无敌了。

    利器无效，元素魔法无效，钝器无效，时间无效，空间无效……

    “怎……么办？”艾露莎一脸迷茫的看着自己的手，自己还能做些什么？紧紧的捏了一下拳头。

    ‘我。还有力量，我，还能握拳，我，还能站起来，我，还有斗志……’艾露莎在内心呢喃着，一股从内心深处涌上来的力量促使她撑着自己的膝盖，缓缓的站了起来，“换装。天神之铠！”

    再一次的，代表着天神之铠的光笼罩在了艾露莎的身上，在光芒还未散去的时候，艾露莎就已经一路火花带闪电的朝着狮子目狂彦冲了过去。

    “叮”的一声轻响，在狮子目狂彦带着玩味的眼神中。艾露莎手中的长枪刺在了狮子目狂彦的身上，然而，就像是普通的绣花针点在了大理石的地面上一样，除了一声“叮”之外，甚至于连一丝白印都没有。

    “可恶……”艾露莎一咬牙，然后一个后跳，紧紧的握着手中的抢，低吼一声：“长虹贯日！”

    一股精粹到了极致的魔力成螺旋状的聚集在了艾露莎的枪尖上，而控制着这一股魔力的艾露莎，右脚狠狠的在地上一踏，全身的力量带动着长枪，朝着狮子目狂彦的左眼刺了过去。

    “我说……”狮子目狂彦无奈的叹了一口气，然后缓缓的抬起了自己的右手，抓住了艾露莎的枪头。

    不管是可以搅碎一切的魔力还是能刺穿一切的长矛，都在狮子目狂彦的右手下停滞了，魔力发出了一声“嗤”的消散声，而长矛则像是一根木棒的顶端一样，就这样被狮子目狂彦面不改色的握住了。

    “虽然说你刺我的眼睛也刺不伤我，但是有异物掉进眼球的感觉很不舒服诶。”狮子目狂彦无奈的撇撇嘴，利器的攻击会在攻击到他身上的一瞬间，力量全部消散，锐利度也会变成零，也就是说，长枪刺到狮子目狂彦的身上，对他来说就像是情人用手指轻轻的点了他一样的感觉。

    所以虽然不疼，但是这戳到眼睛的感觉也很不舒服——对于狮子目狂彦的眼球来说，被长枪刺到的话，大致上就和普通人的眼睛进了沙子一样。

    艾露莎一脸阴沉的使劲一抽自己的长枪，狮子目狂彦并没有阻拦，而已轻笑着松开了自己的手，说道：“别一脸难看的表情，你能杀死我一次，你已经没有辜负他们的期待了。”

    说完，狮子目狂彦拍了拍自己的手，朝着神走了过去，说道：“你在这观战了这么久，是不是该自己下来打一打呢？前神哟。”

    “我是不行啦。”神摆了摆手，说道：“我已经不是神了，权能也早就没有了，不然她也不会成为权能的。”

    “啧啧啧，不要误会了啊。”狮子目狂彦笑了笑，带着一丝戏谑的看着面前的神，一手抓住艾露莎刺过来的长枪，说道：“我不是在商量，而是在强迫，知道吗？强迫实在是太时髦了。”

    “很多很多年前的那一次，你让我差点就挂掉了。”狮子目狂彦狞笑着看着神，左手成爪状伸向了他的脖子，说道：“所以，你不死我很不舒服啊。”

    就在狮子目狂彦的左手即将抓住神的脖子的刹那，两只手同时握在了他的手腕上，左边的一只手，是小小的，右边的手，是一个成年女子的手。

    “虽然，他抛弃了我们很多年，但是他依旧是我们的父亲，想要伤害他，先过我们这一关吧！”八坂神奈子露出了一个战意十足的笑容。挑衅的看着狮子目狂彦。

    “不许欺负爸爸！”在八坂神奈子旁边的，是一个小小的女孩子，身高大约一米五左右，山上穿着一件紫色的瓜子和裙子，上面绣着几只青蛙。大大的白色的袖子和细小的手臂完全不成正比，一个有着两颗眼珠一样的东西的帽子扣在金色的头发上，下半身是一双绝对领域的白丝(赞！)和一双黑色的皮鞋。

    “神奈子……诹访子……为什么你们……”神呆住了，他张了张嘴，然后颤抖着问道，“为什么你们会在这里。快走，你们不是他的对手的，走啊！”

    “说什么傻话！”神奈子转过头看着神怒喝道：“我们走了，你不就死定了吗！”

    “但是……你们不走的话……”神的眼睛已经蓄满了泪水，他悲哀的说道：“我们，都会死的啊！”

    “这可不一定的哦！”泄矢诹访子。神的第二个女儿，歪着头看着神，说道：“我们在等英雄哦！”

    “还有什么英雄啊……”神看着几乎是豁出性命在纠缠狮子目狂彦，但是却被对方轻易的化解着一次又一次攻击的艾露莎，绝望的说道：“什么，什么你们要过来啊！”

    “我说了啊，因为你是我们的父亲啊。”神奈子笑了笑。然后把神扶了起来，转过身看着狮子目狂彦，扭了扭自己的肩膀，说道：“撒，诹访子，让我们给阔别已久的父亲看看，分别了这么久，我们可不是一点长进都没有的啊！！”

    “哦！”诹访子欢呼了一下，然后像青蛙一样一蹦一跳的朝着狮子目狂彦和艾露莎的战场跑了过去。

    “你们……”神连忙伸出手，但是却只能眼睁睁的看着诹访子和神奈子快速地离开了——以他现在凡人的伸手。是不可能抓住史诗级巅峰的两个女儿的。

    “吃我一招！”八坂神奈子大喝一声，一根粗大的石柱从天而降，朝着狮子目狂彦砸了过去。

    “天真！”狮子目狂彦冷笑一声，平静而又冷静的说道：“偷袭，很不时髦。攻击方式，太不时髦，穿着……不时髦，死刑！”

    说着，他一手插进了石柱之中，然后一挥手臂，就像是巨大的棒槌一样，石柱砸中了神奈子，而且没有停留的，继续向着一旁的诹访子砸了过去。

    “七闪！”艾露莎低喝一声，七道如同钢丝一般的魔力从长枪尖端喷射而出，将空中的石珠搅碎之后收回了长枪之中。

    “没事吧？”艾露莎挡在了神奈子和诹访子的身前，头也不回的问道——不是她不回，而是不能回，前方的狮子目狂彦正虎视眈眈的看着这边。

    “咳！”神奈子咳出了一口鲜血，然后无奈的说道：“真是的，如果不是在来之前就已经几乎消耗了所有的力量，再怎么差劲也不会一招秒啊！”

    “消耗了所有的力量？”艾露莎奇怪的问道：“你们到底在做什么？来面对狮子目狂彦居然还敢消耗所有的力量？”

    “啊哈哈……这个嘛……”神奈子有点尴尬的挠了挠脸，要怎么说呢……

    ——————————————————————————————————

    幻想乡，扭曲之间。

    “抱歉……真的很抱歉！”艾尔利克一脸尴尬的看着浑身瘫软的坐在地上的八云紫，风见幽香，八坂神奈子，泄矢诹访子，博丽巫女，八意永琳，西行寺幽幽子……

    “呼……呼……”八云紫摆了摆手，说道：“没事，只是，不是你的错，你自己也没想到居然会……哈哈哈哈……”

    说着，八云紫突然笑了起来，然后看着身后的其他人，说道：“英雄已经创造完成，诸位，要看直播吗？”

    “当然啊！”神奈子笑了笑，然后在八云紫打开隙间的一瞬间，她就看到伸向了神的那一只手。

    “！”神奈子和诹访子脸色一变，同时朝着隙间冲了过去，而八云紫也是脸色一变，在两个人通过了隙间之后，她面前的裂缝突然就消失了。

    “怎么了，紫？”八意永琳看着紫，不解地说道。

    “不……没事……”紫有点苦恼的挠着自己的头，说道：“只是那两个笨蛋。难道不知道，我的隙间要让人通过是要消耗我的能量的吗？而且这两个人居然还是爆发着气势通过的……啊啊，我现在连开隙间的力气都没有了啊！！”

    八云紫的隙间只要是有东西进入就会消耗她的力量，虽然很少很少，但是对于现在已经是油尽灯枯状态的八云紫来说。正好是压倒骆驼的最后一根稻草——如果只是让神奈子和诹访子通过可能不会消耗的一干二净，但是这两个人居然是爆发了气势过去的，这样要容纳的就需要更大的魔力。

    “也就是说……”艾尔利克嘴角抽搐了一下，然后脸色大变的说道：“现在我们都被困在幻想乡了？？？”

    “呃……”紫缩了缩脖子，有点委屈的对着指尖戳了戳，说道：“我也不知道嘛……”

    “没事。”八意永琳突然说道：“现在我们所有人在扭曲之间能呆的时间还剩下大概几小时的样子。在外面也就是那么半分钟的时间，就凭借着这几个小时，全员加紧时间回复体力和魔力吧。”

    “好！”八云紫点点头，然后赶紧开始恢复起来……

    ———————————————————————————————————

    “没事没事。”神奈子赶紧摆了摆手，对艾露莎说道：“只是一个意外而已。”

    “意外？”艾露莎无奈的皱紧了眉头，这个突然窜出来的人到底是想干什么啊？？莫名其妙的窜出来被狮子目狂彦瞬间放到。而且是因为全身力量耗尽？既然如此那你过来干什么啊，完全是拖后腿啊！

    “啧啧。”狮子目狂彦看着下方的三个人，轻笑道：“你们真的太让我扫兴了，我决定，下一招碾碎你们！”

    “别忘记了，虽然我现在无法击破你的防御，但是你也是无法打败我的防御的！”艾露莎看着狮子目狂彦。低声说道。

    “哈哈哈，你的挑衅太时髦了。”狮子目狂彦轻笑道：“你不知道吗？啊，是我忘记说了，圣斗士之心每一次复活，都会让我变得更加的强大哦，就像……这样！”

    “咕呃……”狮子目狂彦的“这样”两个字是突然在艾露莎耳边响起的，而便随而来的，是一股破坏性的魔力直接击碎了艾露莎腹部的铠甲，然后打中了她的腹部。

    发出了一声悲鸣，艾露莎捂着腹部蹲了下去。那几乎刺穿一切的疼痛感，让她的额头出现了密密麻麻的汗珠。

    “真可惜……”狮子目狂彦抓住艾露莎的脑袋将她拎了起来，说道：“其实，你长的还算是不错的嘛？如何，要不要当我的女人？有个这么强的老婆。啊哈，想想也很时髦啊。”

    “你，做梦。”艾露莎艰难的吐出了三个字，说道：“你的大脑思考回路还真是奇葩无比！”

    “哈。”狮子目狂彦笑出了声来，看着艾露莎，面色缓缓地变得扭曲起来，伸出手，轻轻的将艾露莎身上穿着的天神铠甲一点一点的碾碎，然后看着只穿着一件黑色紧身衣的艾露莎，狮子目狂彦笑了出来，说道：“身材不错嘛，说起来我也很久没有碰过女人了啊，撒，让我好好的爽爽吧。”

    ‘对不起……利克……’艾露莎绝望的张开了嘴，然后吐出了自己的舌头。

    “你这无极限的王八蛋想对别人的女人做什么啊啊啊啊啊！！！”就在艾露莎准备咬舌的那一瞬间，一声愤怒到了极致的声音从一旁传来，这个声音她太熟悉了，因为，这是她未婚夫的声音。

    “魔王轰天拳！”伴随着艾尔利克的怒吼，一个缠绕着紫色能量的拳头打在了狮子目狂彦的头上。

    “咚”的一声闷响，狮子目狂彦被狠狠的抽飞了，然后就像是被汽车撞到的人一样，打着滚掀翻了一地的泥土，然后倒栽葱的栽进了地面里。

    艾尔利克接住了从半空中掉落下来的艾露莎，紧张的说道：“没事吧？没有受伤吧？？”

    “利克……”艾露莎看着艾尔利克，轻轻一笑，说道：“可以见到你，真是太好了。”

    “别说的好像是遗言一样呀笨蛋！”艾尔利克笑骂了一句，然后把艾露莎放在地上，说道：“看着怎么收拾他。”

    “利克！”艾露莎抓住了艾尔利克的衣摆，说道：“狮子目狂彦，现在已经无敌了，他……”

    艾露莎快速地将狮子目狂彦现在的无敌设定告诉了艾尔利克，而此时，八云紫等人也围了过来。

    “原来如此。”艾尔利克恍然的点了点头，难怪艾露莎现在被打的这么惨。一想到艾露莎现在的惨状，艾尔利克的脸色就变的狰狞起来。

    “那个混蛋，今天我就让他知道，我送给艾露莎的玫瑰花为什么这么红！”艾尔利克在艾露莎大喊着“不要”的声音中，朝着狮子目狂彦冲了过去……

 第0371章 大结局

    “那个混蛋，今天我就让他知道，我送给艾露莎的玫瑰花为什么这么红！”艾尔利克在艾露莎大喊着“不要”的声音中，朝着狮子目狂彦冲了过去……

    “太天真了，少年。请使用访问本站。”狮子目狂彦从碎石头之中站了起来，然后缓缓的看着艾尔利克，说道：“我还记得你，时髦的少年，你以为凭借着你的实力，可以和我做对吗？我现在可是最强的存在啊。”

    “最强？”艾尔利克看着一脸自傲的狮子目狂彦，冷笑一声，然后举起了自己的左手，遥遥的对着狮子目狂彦握紧了拳头，说道：“我不管你是最强还是最弱，但是啊，只要你伤害了艾露莎，这一点就足够让我把你狠狠的痛揍一顿了啊！”

    “呵呵呵哈哈哈哈。”狮子目狂彦笑着捂着自己的额头，然后渐渐的从轻笑变成大笑起来，过了好一会，他才从那爆笑声中缓过劲来，一边擦拭着眼角的眼泪，一边笑意十足的说道：“少年，你不会是准备用让我笑死这种方法吧？你？痛揍我一顿？无敌最强的我？”

    “无敌？最强？”艾尔利克歪着头看着狮子目狂彦，然后狞笑着举起了自己的右拳，说道：“你的幻象，由我来击碎！”

    “魔王轰天拳.百二十八式.繁花落雨！”艾尔利克右脚狠狠的在地上一踏，然后整个人就像是从拉紧到了极致的橡皮筋上弹射出去的纸团一样，从零到极致的速度加成紧紧只用了半秒不到。

    而就在艾尔利克从原地向前冲出去的一瞬间，从侧面看，就像一条线分开了左右两侧一样——

    艾尔利克从线的右侧过来的时候。还是普通的形态，而当他经过这条线的部分……

    脸上带着鬼神罗刹的面具，身上穿着一件长袍，头发已经变成了深紫色的长发一直垂到了腰间，从面具的缝隙之中露出了双眼是带着无尽杀气的血红色。

    当艾尔利克身体的最后一部分通过那条“线”的一瞬间，一股肆无忌惮的气势从他的身上向着四面八方倾泻开来。

    “哈哈哈，很好很好！”狮子目狂彦狂笑着看着艾尔利克，说道：“这种气势，非常好啊，但是很可惜。拳头这种钝器，我可是完全免疫的啊！”

    “如果免疫的话……”艾尔利克的声音在狮子目狂彦的耳边响起，他喃喃道：“那么，最开始你为什么会被我一拳打飞？”

    “什……”狮子目狂彦还没来得及说什么，就被腹部传来的剧痛打断了思考的能力，他不可置信的低下头，看着艾尔利克的右拳毫无保留的洞穿了自己的腹部，甚至于一丝丝紫色的能量正从伤口处如同青烟一般的升起。

    “怎么……可能……”狮子目狂彦捂着腹部后退了两步，不可置信的看着艾尔利克。歇斯底里的大吼着：“你怎么可能伤害我！你说！我已经免疫了钝器的攻击才对！为什么！”

    “很简单啊。”艾尔利克抬起头，狰狞的面具和毫无感情的血色眸子盯着狮子目狂彦，冷冷的说道：“此世之恶，原本就是你的力量啊。用你的力量去攻击你，自然不会引起你的免疫效果了。”

    “我的力量……哈……哈哈哈……哈哈哈哈！”狮子目狂彦突然发疯般的笑了起来，疯癫的大笑着：“杀死我的是我自己的力量，哈哈哈。别人杀不死我，只有我自己可以杀死我，哈哈哈哈哈！！！”

    伴随着这梦魇般的笑容的消失。艾尔利克看着那就算是腹部开了一个巨大的洞也依旧没有倒下的狮子目狂彦的躯体，面无表情的上前了一步：“龙拳.爆发！”

    ————————————————————————————————————

    “为什么要补那最后一下？”艾露莎看着艾尔利克，不解的问道。

    “因为……安全？”艾尔利克歪了歪头，颇为好笑的看着艾露莎，说道：“毕竟谁也不知道狮子目狂彦还会不会有别的什么东西，所以还是毁尸灭迹的比较安心一点。”

    “也对啊。”艾露莎看着窗外的树林，无奈的说道：“没想到啊，最后还是要依靠你呢。”

    “说什么傻话。”艾尔利克笑了笑，看着艾露莎说道：“你要知道，最后狮子目狂彦可是依旧可以复活一次，如果是我先上，那么我用他的力量打败他了之后，等他复活了，他就会弥补上这个漏洞，所以要多谢你先让他用掉了那一次的复活，”

    “是这样吗？”艾露莎歪了歪头，然后看着天空，说道：“啊啊，还是感觉有点不真实呢，因为……”

    “啊啊啊，小姐，少爷，你们在干什么啊！！”一个女仆一脸崩溃的跑进来，说道：“为什么还没有换衣服啊！！时间马上就要到了！！”

    “是是是。”艾尔利克无奈的站起身来，看着女仆说道：“我说雯雯冷静一点啊。”

    “我要怎么冷静啊！！”雯雯一脸崩溃的抓住艾尔利克的衣袖，说道：“总之，少爷，你马上给我去换衣服！！”

    “是是，艾露莎等着我哦，马上银河美少年就要飒爽登……”艾尔利克笑眯眯的看着艾露莎，然后竖起了大拇指，只不过这帅气的话还没有说完，一声巨响就从外面传来。

    “十圣龙！！”这是龙王凯撒的声音：“给我把那堵墙破坏了！！！”

    伴随着话音的落下，艾尔利克一脸傻呆呆的看着一根闪烁着金属光芒的利爪撕碎了艾露莎身后的墙，下一刻，龙王凯撒大笑着用一百二十八道伪权能(出品人——前神)级别的束缚魔法阵往艾露莎身上一罩，然后化作龙形玩命般的朝着外面飞去。

    “噢噢噢噢抓到了抓到了！！大家赶紧撤！”伴随着龙王的咆哮，利薇特安，泰尼维亚。沃利贝尔等等，八大神眷种族的boss以及十圣龙屁颠屁颠的朝着外面疯狂的撤退着，留下来如同台风过境般被破坏的一塌糊涂的豪宅以及整个人都风中凌乱卧槽不已的艾尔利克。

    “新娘我们抓走了，结婚居然不邀请我们，你这简直是作死，不能忍，哈哈哈……”艾尔利克嘴角抽搐的看着从天上飘下来的一张纸，额头上迸出一个大大的青筋，他满脸煞气的笑着，说道：“哼……哼哼哼……人不作死就不会死。居然敢在我结婚当天抢走我老婆，你胆子挺大的嘛……龙王凯撒啊啊啊啊啊！！！！”

    “瞬开！虚化！”艾尔利克身上霎那之间笼罩起了一层紫色的能量，右脚在地面一踏，然后以旋风般的速度跟随着龙王的气息冲了出去：“有种你别跑啊啊啊！！！”

    ————————————————————————————————————

    幻想乡。

    “紫，真的要这样吗？”蕾米莉亚看着八云紫，低声说道：“幻想乡可是你的心血。”

    “有什么不好吗？”八云紫笑眯眯的用纸扇挡住自己的脸，说道：“现在的我们，已经不需要这自欺欺人的大结界了，去面对吧。”

    “啊啊。我要去找艾尔利克小哥混吃混合！”蓬莱山辉夜一脸兴奋的说道：“还有小哥还有好多游戏都没有给我呀混蛋！”

    “啧啧，我也要去他哪儿呢。”蕾米莉亚高傲的一笑：“他的妻子可是我斯卡雷特家族的后裔呢。”

    “切，明明斯卡雷特的血脉在最后的决战中一点的能力都没有发挥出来。”辉夜撇撇嘴，说道：“不管是艾尔利克小哥还是艾露莎可都没有吸血鬼的影子哟哟哟~”

    “可恶！”蕾米莉亚咬牙切齿的看着蓬莱山辉夜。说道：“受死吧！”

    “来呀我怕你啊？”辉夜毫不犹豫的朝着蕾米莉亚扑了过去。

    “是是，大小姐，注意形象，冷静一点。”十六夜咲夜无奈的叹了一口气。然后面无表情的提着蕾米莉亚的衣领，然后看着蹬着双腿晃着双手在半空中折腾的蕾米莉亚，有点止不住的咽了一口口水：“这样的大小姐也好萌啊！”

    “哈哈哈。你看看你的样子，太狼狈了！”辉夜看着蕾米莉亚的动作哈哈大笑起来，说道：“丢脸死了。”

    “最没有资格说我的就是你吧！！”蕾米莉亚看着被八意永琳扛在肩膀上的辉夜，忍不住的吐槽道。

    “好了。”八云紫笑了笑，看着身后黑压压的人群，她右手一挥，说道：“诸位，幻想乡，解散！”

    “哦哦哦去找艾尔利克玩儿咯！”这是芙兰朵露和琪露诺的欢呼。

    “艾尔利克哪儿有什么好吃的？”这是幽幽子的心声。

    “跟着艾尔利克绝对有好的新闻素材。”这是天狗一族的直觉。

    “阿妈阿妈我们快点去找利克吧！”这是小灵梦的欢呼。

    “我的魔炮已经饥渴难耐了！”这是变态战斗狂魔风见幽香的咆哮。

    “卧槽我解散幻想乡不是让你们全体迁移到艾尔利克哪儿去了啊啊啊！！”这是八云紫崩溃的怒吼。

    ————————————————————————————————————

    “什么？”凯特琳一拍桌子站了起来，说道：“金克斯出现了？那还等什么，出发！”

    “诶诶，艾尔利克小哥发出来的请帖？不过怎么位置在龙岛……”看着丽桑卓递过来的请帖，德邦三坑一脸纠结的挠了挠头。

    “唔，结婚吗……”伊泽瑞尔一脸黑气的看着请帖，为什么我英俊潇洒风流倜傥玉树凌风风度翩翩翩若惊鸿，一看就是主角的伊泽瑞尔大人现在还没有女朋友？

    “哼，这臭小子……”阿卡丽咬了咬牙，然后冷笑一声，说道：“有趣，我就去参加看看。”

    —————————————————————————————————————

    “会长。你要请假？？”看着靠在椅子上的艾尔莉柯，阿久根不可思议的说道。

    “不只是我，还有白芽。”艾尔莉柯笑了笑，说道：“我们要去参加一个朋友的婚礼。”

    “会长你居然有朋友！！！”阿久根更加不可思议的叫了出来。

    “……”艾尔莉柯笑容一僵，然后转过头看着阿久根，说道：“你的意思是我没朋友？我在黑暗学院人气爆棚你不知道？”

    “我知道是知道啊，但是会长你没发现吗，你人气爆棚里的这些人气来源全部是女孩子，而且全都对你抱有不正常的，老实说最近和手工部合作推出的学生会抱枕里。卖出去一千个，有九百九十九个是会长你的抱枕，而且全都是妹子买的。”阿久根无奈的看着一脸黑线的艾尔莉柯，说道：“所以会长你的朋友真的很少，只是你的后.宫很多。”

    “闭嘴，啰嗦，去死！”艾尔莉柯扫了一眼阿久根，然后跳出窗户吼道：“白芽，我们出去溜达！！”

    “来了！！”白芽如同一阵风一般的出现在了艾尔莉柯的身边。然后两个人一起朝着外面狂奔而去——不狂奔没办法，后面一群一群的人在追着艾尔莉柯。

    —————————————————————————————————————

    “呵……呵呵呵……”艾尔莉柯一脸狰狞的看着面前的通知——

    致精灵女王艾尔莉柯殿下。

    你好。

    我是龙王凯撒，今天这封信主要是想告诉您，在我们不知道的情况下。艾尔利克阁下和艾露莎阁下准备结婚了。

    但是机智的我联合其他七大神眷种族的首领将艾露莎阁下掠夺到了龙岛。

    完毕。

    “艾尔利克……”艾柯蕾尔咬牙切齿的捏碎了这封信，然后“嘭”的一声一拍身旁的扶手，从座位上坐了起来，大吼道：“给我等着啊啊！！”

    “女王陛下又跑了啊啊！！！”精灵族的一位史诗发现坐在王座上的艾柯蕾尔又消失了之后。惨绝人寰的叫了起来。

    “什么又跑了？”“我去怎么又给跑了。”“你怎么守的。”“这都第几次了。”“去哪儿了？”“去干啥了？”

    “……”史诗级无奈的吼道：“你们行你们守啊！女王去龙岛了好嘛！”

    “为什么要去龙岛？”x10086

    —————————————————————————————————————

    “呵……呵呵……”艾尔利克狞笑着一脚踏上了龙岛，然后扭了扭脖子，眉头一挑。说道：“人还挺多的，我看看你要……什么！”

    艾尔利克脸色突然一变，因为……

    “利克！！！”艾柯蕾尔咆哮着朝着艾尔利克扑了过来，说道：“你居然敢背着我结婚！！！”

    “等等蕾尔！！”艾尔利克还没来得及解释，旁边就传来了一阵冰系的波动和火系的波动。

    “寒冰冻狱！”“皇家圣焰！”

    “喂夏洛特还有帕琪，你们准备干什么！！”艾尔利克连忙躲过攻击，脸色大变的看着开大招的两位妹子。

    “哦呵呵小哥，开水晶宫就要有这样修罗场的准备呀！”赫萝笑眯眯的趴在了艾尔利克的头上，然后说道：“所以……小哥受死吧！”

    “哦哦哦你给我……去！”艾尔利克连忙把赫萝朝着前方一甩，然后看着渐渐围过来的一群人，额头上出现了冷汗。

    “哼哼，利克哟，太狼狈了！”蕾米莉亚浮在半空中，看着艾尔利克的样子嘲讽的说道。

    “诶诶蕾咪，你怎么会在这儿？”艾尔利克不可思议的看着蕾米莉亚，以后在身后的更多的幻想乡的人们，“你们怎么都来了？”

    “小哥小哥~”八云紫笑眯眯的趴在艾尔利克的身上，然后眨着眼放着电，说道：“幻想乡解散了呀，所以人家来找你包养了哟~你可以做这样的事~和那样的事哟~”

    “我……”艾尔利克一口气还没喘上来，就感觉到衣摆被扯了扯，转过头，就看到幽幽子可怜巴巴的看着自己，说道：“求拍打，求喂食，肚子饿了……”

    “哦或，原来不只是我们啊……”蕾尔杀气十足的暴发着魔力，然后看着被一群少女围着的艾尔利克，狞笑着说道：“你的后.宫，挺多的嘛。”

    艾尔利克一脸崩溃的看着天空，发出了来自内心的呐喊：“不幸啊！”

    要不要出蕾尔和艾尔利克的恩怨情仇。

    白芽和艾尔莉柯的幸福生活。

    幻想乡众在艾尔利克身边的被拍打喂食生活……

    之类的番外呢(远目)

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------

书 本 网（www.bookben.com -- 手机访问 m.bookben.com）是分享全本小说的开放平台，为网友提供信息存储空间，平台上的所有文学作品均来自于热心用户的积极上传。本站用户上传的文学作品均由网站程序自动分割展现，无人工干预，自身不编辑或修改用户上传的内容。如果上有文学作品侵犯了您的权利，请与本站联系，本站将尽快删除，感谢您的支持！